[Música]
hace rato
un malova como yo destapa novatos y una
loba como yo no esta parte pues como tú
[Música]
aunque te quede grande por eso estás con
una igualita que tú
Esto es para que te mortifique más de
que
yo contigo ya no regreso ni que me
lloren
[Música]
entendí que no es culpa mía que te
critiquen yo solo hago música Perdón que
te salpique me dejaste de decir a la
suegra con la prensa en la puerta y las
ventanas te creíste que viste me
volviste basura las mujeres ya no lloran
las mujeres
no de persona buena
claramente no es como suena tiene nombre
de persona buena
claramente es igualita que tú
[Música]
Cantemos como tú
por eso estás con una que tú
el amor al odio hay un paso por acá no
vuelvas me caso pero rencor bebé Yo te
deseo que te vaya bien con mi supuesto
[Música]
gimnasio pero trabaja el cerebro un
poquito también foto por donde me ven
aquí me siento un rehén por mí todo bien
y te desocupo mañana y si quieres tráela
que venga también tiene nombre de
persona buena
claramente no es como suena tiene nombre
de persona buena y una loba como yo no
esta parte pues como tú
[Música]
a ti te quede grande por eso estás con
una aleta que tú
[Música]
hace rato
un malova como yo destapa novatos y una
loba como yo no esta parte pues como tú
[Música]
aunque te quede grande por eso estás con
una igualita que tú
Esto es para que te mortifique más de
que
yo contigo ya no regreso ni que me
lloren y me supe que entendí que no es
culpa mía que te critiquen por eso me
hago música Perdón que te salpique me
dejaste de decir a la suegra con la
puerta y la deuda nacida te creíste que
viste me volviste basura las mujeres ya
no lloran las mujeres
tiene nombre de persona buena
claramente no es como suena tiene nombre
de persona buena
claramente
[Música]
el amor al odio hay un paso por acá no
vuelvas me caso pero rencor bebé Yo te
deseo que te vaya bien con mi supuesto
reemplamos ni que lo que te pasó Estás
tan raro que ni te distingo yo hago por
dos de 22 cambios
muchos gimnasios pero trabaja el cerebro
un poquito también fotos por donde me
pegan aquí me siento un rehén por mí
todo bien y ustedes ocupo mañana y si
quiere tráela a ella que venga también
tiene nombre de persona buena
claramente no es como suena tiene nombre
de persona buena y una loba como yo no
esta parte pues como tú
[Música]
por eso estás con una maleta que tú
mucho cómo se llama a ver guau guau a
ver qué más tiene
qué más tiene Así que no sea sesión de
bizarrap
guau guau guau Me gusta mucho por fin
Javi estuve todo el día esperando Que
prendas Stream Jaja
ve pues acabo de venir de telesalseo que
hemos roto allí en telesalcemos roto
hace una noche espectacular interés al
ceo Ahora aquí vengo como de chile no a
cotillear a contaros los costillitos y
ya me piro No ya la sigo pues seguirla
porque la verdad me parece impresionante
la verdad Oye tiene un pedazo de Setup
me imagino que se dedicará esto
profesionalmente porque tiene un pedazo
de equipo
tiene un pedazo de equipo seguro que lo
rompe en Twitch
a ver
a ver Me da miedo que me salte el copy
pero quiero escuchar algo más
formentera
si me llegas a decir que tiene algo de
Disney y la ponemos aquí a ver
o happy day despechaba tener copy me va
a saltar copy me va a [__] directo
Slow Mode [__] esa la voy a la vamos a
escuchar esa
la vamos a escuchar esta eh Aunque haya
copy Aunque haya copy me da igual venga
va me la juego
pero tiene muy poco muy pocas canciones
o sea tendrá otra plataforma tiene muy
pocos vídeos aquí tiene que tener otra
plataforma eh seguro eh
no sé yo la descubrí porque la
promocionó el Frank el otro día en
Twitter A ver vamos a escuchar este
va a iniciar mi clase pero te veo en
diferido besoneco no me interrumpais
mientras que has escuchado a esta chica
vale si hay algún problema en el chat Me
avisa y lo veo
Confío en ustedes no me interrumpais por
favor
está en la plataforma morada pues está
Guay está Guay está Guay está Guay está
muy Guay Bueno chicos Qué hacéis Qué
hacéis Qué pasa
Qué discusión traéis es que estoy
pendiente del chat y estáis soltando
estáis soltando cosas Javi me
acompañaste en la carrera durante 7
horas manejando de madrugada y me
ayudaste a llegar a casa despierta
ta ta ta ta ta ta ta
[Música]
Sí sí sí Qué es lo que está ahí qué es
lo que estáis hablando en el chat
qué es lo que estáis hablando a Belén
Jurado Belén Jurado por si queréis
seguirla creía que lo había dicho Bueno
creo que lo he puesto de texto al
principio
la cucharela escucharé por Twitch te
perdiste 10 subs por no poner
el que el que el que Electric no me
entero no me entero
no me entero me perdí 10 subs pero de
qué estáis hablando
Es que no entiendo no entiendo tenéis
una Movida en el chat que me ha cogido
con la mente en otro lado qué es lo que
estáis hablando
qué es lo que estáis hablando estoy
recogiendo nacimiento
Pero qué [__] es lo que estáis hablando
es que no soy no estoy entendiendo que
lo que estáis hablando
me estáis troleando
[Música]
a ver hoy pueden pasar varias cosas
le quería hablar a auron y le mandé un
súper chat que lo conocía por Dallas que
me encantan sus videos y espere como una
hora para que se reproduzca Jajaja pero
valió la pena
valió la pena Pues mándame el clip
pero a ver hijo de [__] tú estás todo el
tiempo sinpeando no te puedo insultar No
ya después de 15 Segundos del vídeo se
te puede insultar no tú estás todo el
tiempo sin peando no
o sea Ayer me dijiste exactamente lo
mismo de no me acuerdo si fue staryuki
mod por favor si no hay algo grave de
verdad no borréis a mensaje a ver Me han
dicho que han quitado moderadores a ver
el tema de moderadores
alasne es la jefa de los moderadores lo
que diga alanne va a misa
[Música]
lo que diga el acné va a misa por lo
visto ha habido limpieza de moderadores
porque se nos metimos a mirar y había
como 300 400 personas baneadas y es como
pero es que si siempre
nos la suda incluso que me insulten O
sea a no ser que se haya una locura en
plan sabéis no O sea sabéis que tengo el
listón muy alto para eso no O sea la
vara de medir en ese sentido para que
haya baneo sabéis que está súper alto no
Pues un saludito para ella a ver a ver a
ver a ver a ver a ver a ver qué has
hecho brett que me han mandado esto a
ver qué ha hecho Uy no esta es la
pantalla de tele salseo a ver qué has
hecho tío no me habrán mencionado a mí
no no me habrás dejado a mí que me
quiero que me acepten en los skips o sea
por cierto creo que no me van a admitir
en los skinny de coña este año eh Creo
que este año no me van a admitir en los
equipos ni de coñísima eh porque veo que
están metiendo
que estás haciendo la tontería para mi
gusto pero bueno como no es mía la serie
pues no me puedo quejar por supuesto No
pero veo que estás haciendo como la como
metiendo al xqc a la murat y están
cogiendo plazas de gente que no es de la
comunidad hispana y que va a estar allí
en la esquina y todos los demás
intentando sacarse clic con ellos vale
todos los streamers medianos intentando
sacar clic con ellos hay x xsq Mira mira
te canta una canción Mira amuran amuran
entra a Mulán entra entonces pues claro
son plazas que van a ir quitándole el
puesto a gente de aquí
y no lo sé la verdad o sea no sé si no
sé si voy a estar ahí ojalá que sí ojalá
que sí pero me da la sensación de que
este año
capaz y me quedo fuera ojalá que no eh
pero estoy viendo que no es Auro el que
decide todo ahí
Es que es que x x
qc es amigo del Rover no son amigos o
sea se tira a ver no que se tiren en
plan de bromas y tal no
el compadreo tú sabes por la gracia pero
amigos no y felicidades
te conocí a través de Dallas soy pandill
y tus videos me entretienen como no
puedes imaginar se nota la experiencia y
profesionalismo muchas gracias disfruto
como un niño yo baneo solamente si
empiezan a hacer spam los que insultan a
los seguidores o molestan en el chat y
cuando nombran a tu familia Pero si
quieres los baneo con límite de tiempo
para que se les quite automáticamente
no sé pero a ver ya sabe es que a ver lo
que no puedes es que nos hayamos
encontrado 300 personas baneadas pero ya
digo eh o sea yo no soy nadie Yo no
mando en mi casa no mando yo y en mi
chat tampoco manda al acné en el chat
los canales de salseo Javi está llorando
porque no las echaron en el juego del
calamar Ah bueno a ver a ver no no sé yo
pero ya no es por mí solo que a lo mejor
insisto dentro eh o sea que a lo mejor
si estoy dentro que no a mí no me han
dicho ni que sí ni que no todavía que a
lo mejor si estoy dentro pero que yo
hombre si son 150 plazas o 200 no sé
cuántas horas este año creo que dijeron
que iban hace 200 hombre pues yo
invitaría a Peña de aquí a Peña de aquí
más que sabe es que yo lo que veo de
amuran es
lo primero aparte de que es una
mentirosa vale Yo lo que veo da murán es
que no se va a entender con la peña y va
hasta Allí todo el cogollo de gente
alrededor de murat a ver si se sacan un
clic con ella
entonces pues qué quieres que te diga yo
personalmente prefiero que meta
a gente de aquí no sé es una opinión
Pero es que la serie no es mía ellos
Ojalá y tengo que agradecer si me meten
a mí pero yo no soy nadie para quejarme
de nadie Simplemente doy mi opinión Oye
pues muchas gracias V breve con muchas
gracias
sacaron mi clip en qué momento cara
revolviéndose de la risa
te iba a felicitar y no sé por qué
Porque no es tu cumpleaños pero te mando
un beso Feliz día feliz día que te vaya
muy bien gracias gracias gracias
Hola Raúl Disculpa amigo que Ah Es lo
único que te ha dicho
a ver la verdad es que has dado un poco
de pena V brett ha dado un poco de pena
a ver eres moderador de aquí compórtate
como tal vale a ver vamos a ver lo de ya
que estamos viendo ahora vamos a
empalmarlo con
vamos a empalmarlo con lo de auron y
amuran que precisamente auron ha estado
opinando sobre este tema vale ahora
básicamente bueno ha criticado el
contenido de murat vamos a escucharlo
auron después de que no se le viera
celebrar la inclusión de amuran en el
kit Aunque dijo respetarlo hoy volvió a
hablar de ella diciendo que le parece
muy feo lo que hace el Smash Bueno ya
sabéis lo que es esto no que casi me
cuesta el otro día dormir en el sofá no
[__] a ver es un poco es un halago por
un lado a ver que una mujer tan que una
mujer tan deseada Por cierto chavales un
millón de visitas en un vídeo del otro
día de los de Piqué en un short aquí lo
tenéis un millonaco de visitas
nos activa el canal principal bastante
extensor pero bueno lo dicho a ver es un
halago evidentemente es una de las
mujeres más deseadas del momento por si
no lo visteis aquí va Pero vamos fue un
cachondeo Yo creo que la chavala diría
De dónde de dónde sale este esperpento
no diría la muchacha
ahí no miente las cosas como son no se
ve muy bien para tener 80
40 80 no a ver le mandaron la [__] foto
de [__] esta no
este tío es editor de mi canal eh este
tío es editor este tío ya no este tío ya
necesita un [__] vídeo más desde que le
mandó esta foto a muram este tío desde
que le mandó esta foto a murán ya no va
a volver a editar en la vida en este
canal vale
Don Javier oliveira 40 años de viejo El
rey de la cobertura informativa en
España y me pone esta foto con ese micro
tío o sea esta foto parezco más viejo o
sea en esta foto parezco todavía más
viejo de lo que soy actualmente
en realidad es que tengo 37 ahora y aquí
parezco de 50
de 50 y muy quemado de 50.000 quemado
vale y le he usado a muram a ver tampoco
la pulpo
la sensualidad muchas veces está en
otras cosas no en un cuerpo ejercitado
eh os tengo que hacer una noche consejos
de amor que el otro día desde que hice
el vídeo de Comanche me di cuenta que lo
necesitáis algunos o sea
los pectorales no hacen toda la
sensualidad del hombre muchas veces hay
una chispa que lo da la personalidad una
mirada una sonrisa un guiño un chiste y
te llega el corazón Vale y a murán pues
le ha llegado le ha llegado a Mulan ha
visto esto le ha llegado yo creo que a
ver no sé si siendo mal pensado siendo
mal pensado que no me gustaría que no me
gustaría porque no la conozco vale pero
siendo mal pensado yo creo que le ha
gustado porque de la foto tampoco que te
puede gustar mucho más
estamos aquí en un cuarto de un bebé a
ver yo creo que yo creo que lo que le ha
tenido que gustar de la foto ha sido el
tupé o sea un tío de 40 años y que tiene
pelo ojo
y claro me ha visto con el cacharro este
En la mano y ha dicho este tío
este tío es un genio este tío es un
genio
le gustan los juguetes
le gusta a sunemiku que cuando puse este
postre Pues la verdad es que no tengo ni
[__] idea Por qué puse el poste en ese
cuarto cuando yo puse este póster no
tenía ni [__] idea de que era una tía
que se llamaba hassumi Miku lo puse
porque no me acuerdo si me tocó en una
revista o algo digo para el cuarto viene
de [__] madre el pelo azul una muñeca
para el cuarto vale a tomar por culo
pero realmente es para pegarme una
patada en los dientes esta foto
realmente es para pegarme una patada en
los dientes la [__] foto pues le ha
gustado amurai chúpate esa riqui Eddy
que llevas 25 fotos
intentando salir lo mejor posible y paz
y paz y yo con mi peor foto eh con mi
peor foto Mira lo que me dice amuran
se para hablar es que está flipando con
el Javi o sea amuran realmente está
flipando conmigo se para O sea ella no
Simplemente dice Pues paso le tiro paso
le tiro no no no no no
opinar sobre mí vale What the fuck este
tío no puede tener 40 años
está muy bien para tener 40 años
[Música]
no me lo creo parece más joven a ver
realmente en la foto creo que tengo
a ver esta foto puede hacer cinco años
tranquilamente esta foto en esta foto
tengo 32 eh
[__] pero si es que estoy para que me
pegue de hostias
no sé qué me pasaba ese día Mira la
nariz eh olvidaros de esta nariz en
menos de 48 horas desaparece Mira la
nariz súper torcida parece la d de
Disney la nariz aquí mira
qué opina la Lore pues espero que no se
meta en internet en la próxima semana
no Exacto claro es que ahí dice No pero
parece que dice que no pero dice que no
se cree que tengo la edad que tengo vale
sin embargo esto Es más no a ver este
juego sinceramente vamos a escuchar la
opinión de auron
a mí no me importa que me haga eso
sinceramente O sea me da para me da para
comentar y para el cachondeo o sea yo
creo que realmente hay que tomárselo
como con con risa o sea yo creo que
literalmente hay que tomárselo como un
cachondeo y demás vale es como lo que
nos pasó el otro día y demás no con
indio Juan también y todo no A ver
no sé si será realmente la opinión real
de ella o no vale o sea Espero que se
esté cómodo en el sofá Pues mira espero
que sí espero que sí compre un sofá
bueno para para esto para estos casos no
a ver fuera coña si esto lo hace un
hombre lo meten preso si esto era su
nombre lo meten preso o por lo menos
como mínimo le hacen 8.000 hilos en
Twitter con 30.000 likes se imaginaron
un hombre que abre directo cada día para
que le manden fotos de mujeres
algunas streamers algunas no vale pues
lo mismo le mandan la foto a murán yo he
visto que lo mismo lo mismo y le mandan
la foto de tu primo
Vale y mandan la gente y fotos sin
permiso que eso es también una cosa que
habría que comentar
yo me lo toma risa pero Habrá gente a la
que le moleste realmente que ponga en su
foto ahí sabe
Pero qué te digo O sea imagínate que un
hombre ahí diciendo pues a esta le daba
y a esta no paso a esta le daba y esta
no paso
o sea sinceramente
y auron básicamente yo creo que lo que
opinas de Su contenido voy a ver el clic
que no lo he visto pero básicamente creo
que qué opina de Su contenido del palo
Pues más o menos lo mismo que yo que si
lo hiciera un hombre esto sería una funa
completa no tengo nada en contra de
nadie pero yo estoy muy de acuerdo con
Alan de tú que hubieras opinado Si te
mandan esa foto
Paz o Smash
o Kill lo que dijo reborn a mí una tía
Gabriel Stream y empieza a opinar sobre
qué streamer se tumbaría o no A mí me
parece feísimo la verdad a mí me parece
una a mí me parece muy feo Lo siento de
verdad me parece feo me parece de mal
gusto me parece desagradable y a mí me
da mucho asco eso o sea yo lo siento la
gente se lo toma como algo gracioso no
es que hay que tomárselo así O sea
sinceramente que vas a enfadarte
molestarte Mira sabes lo que yo pienso
fue la parte de que si lo hace un hombre
[__] es que debería serlo un hombre tío
solo nada más que para paliarla yo soy
el hombre adecuado para hacer eso verdad
Lo que pasa que a ver una cosa dormir en
el sofá y otra cosa es un divorcio
mira que me gusta mover la vispero para
que me funden eh dice las Yo te adoro
pero en esa foto es para darte la
paguita corazón
No debí haberte preguntado no debía
haberte preguntado
pero fíjate la evolución de la foto eh
aquí estamos con otro micro Rosa y y
mejorada la versión mejorada
a ver si lo haces sería El Mártir de
YouTube a ver lo podría ser yo pero ya
te digo una cosa dormir en el sofá es
que me podrías en muchos compromisos
porque ya os vería yo cabrones las fotos
que me mandaríais Y de quién me la
mandaríais sabes y el problema que tengo
yo es que yo soy demasiado sincero
sabes
no no no no no no tengo dos niños tengo
dos niños no pega a divorciarse todavía
escúchame no no no no no fuera coña pero
debería [__] a alguien pero muchas
gracias
[Música]
a ver Javi revive el salseo a ver en la
típica cosa que haría yo para modelo
ayer subí una ayer subí un meme que me
viene fíjate me viene Lore que dice tu
Lore que te viene la Lore diciéndome
Javi que meme más feo ha puesto no
que porque has puesto eso tan feo de la
señora mayor porque he puesto un meme a
ver lo voy a buscar pero es que literal
o sea Quién no me conoce todavía y se
cree que puedo poner las cosas en serio
este una señora mayor diciendo Yo valgo
por tres de 22 no
propónselo a David Santos [__] sí
Sí y David lo va a hacer y David lo va a
hacer
y David lo va a hacer a ver Esto es una
estrofa de la canción de Shakira pero en
vez de yo valgo por tres dice yo valgo
por dos que dice yo valgo por dos de 22
no y ahora poner aquí a una señora
y dice yo valgo por tres de 22 Claro que
sí Shakira venga pero ya es la hora de
las fiestecita tío lo he hecho para que
me funden
lo he hecho para que me funden y viene
mi mujer pero tío que has puesto Eso
está feo Eso está feo me dices tú te
crees dioso sí ha dicho que se zumbaría
y yo Juan este a mí no me parece ni
gracioso porque un beso Dead un beso
Dead y yo Juan hiciera eso estaría en la
cárcel ahora mismo o sea si hiciera lo
mismo yo y yo Juan hiciera eso ahora
mismo tendría siete policías en casa y
lo estarían deteniendo o sea no sé A mí
me parece a mí que realmente lo que me
parece que tampoco verdad hay que
tomárselo así cuando lo a samura pero
también cuando O sea no que no hay que
hacerlo o sea la opinión de auron va más
a que ninguno de los dos lo haga ni
hombre ni mujeres vale que es
desagradable
a ver mientras que no se falte el
respeto no
o sea ustedes lo consideráis eso en Sí
una falta de respeto yo lo que creo que
no hay que a ver pero claro que sean
fotos de famosos de sabes que sean fotos
de famosos y de y de uno mismo que la
mande uno mismo pero por ejemplo si coge
alguien y manda la foto de su tío como
una gracia para luego ponerlo en sala lo
que te digo en su Facebook a lo mejor su
tío nada consentimiento para que se haga
eso pero que se haga con fotos de famoso
y que se haga con tal
sabe que no pero que no se escandalicen
ni si lo hace una mujer y si lo hace un
hombre o sea que ya está que verás tú
de mal gusto un poco podría Sí pero
verás tú al final todo el mundo a ver al
final todo el mundo cuando vemos a
alguien
Javi voy a intentar hacer unos emotes
para el chat lo aceptarías de regalo No
creo que pronto de un día para otro pero
me gustaría aló aló Si tan bonito lo
ponemos claro a ver
es que sinceramente
[Música]
esto es como cuando hoy lo estaba
hablando con Marina hernal No porque
Marina decía desde su punto de vista lo
que ella consideraba que era una
infidelidad vale Y ella Decía ya el
simple hecho de que tú estés en una en
un lugar con alguien con quien tengas
química y tengas una conversación con un
poco de tonteo ya es una infidelidad no
a ver eso para mí sería una deslealtad
una infidelidad es que haya pasado algo
o sea si no ha habido contacto Si no ha
pasado algo no hay infidelidad puede
haber deslealtad pero es como si tú
dices que una infidelidad es que tú
digas que alguien está buena hoy hemos
hecho a ti es que está buenísima no
delante tú a ver
si lo dices en plan baboso guarro Pues a
lo mejor queda un poco mal ellos me
falta de respeto pero que tú digas que
alguien te parece que físicamente Está
increíble o alguna cosa por el estilo es
que realmente es lo que piensas o sea
porque eso iba a ser una infidelidad o
una falta de respeto todo el mundo a ver
todo el mundo y quien diga que no es
mentira todo el mundo todo lo que estáis
ahora mismo en el chat cuando veis a una
persona que físicamente os parece
atractiva lo pensáis
si dicen lo contrario
mienten no
que hay más bonito en una pareja que una
confianza si alguien te parece que está
increíble pues Está increíble no es mi
es mi opinión cada uno vive la pareja y
vive las cosas como como siente no pero
realmente todo el ser humano
todos los seres humanos cuando ves a
alguien dice pues me parece feo Ah
[__] Qué bueno Está hombre
evidentemente no le vas a decir a tu
pareja [__] Qué bueno está este qué
polvo le echaba eso no pero ya te digo
todo está en la forma Pero oye [__]
está muy bien Está increíble
pensar que alguien está está bien es
atractivo
yo creo que también eso va un poco
acompañado de la edad
yo creo eso también va Yo cuando era
cuando era chavalote Era muy machista
era muy machista y muy no era celoso en
realidad o sea porque no lo sentía los
celos si no era como que en el entorno
yo tenía normalizado que a las parientas
pues no les podía
pasar ciertas cosas no algo así No
sabría Cómo explicarlo pero realmente
cómo hacerlo No porque yo siempre he
tenido
mucha autoestima siempre he tenido
O sea si te preocupa que tu pareja diga
que alguien está bueno o sea si a mí me
viene alguien y me dice mi pareja me
dice que está bueno quién David Bisbal
[__] pero si es que lo está
[__] Pero por qué te voy a reprimir de
que lo pienses es que no puedes reprimir
a alguien Aunque lo piense con mucho
puedes reprimir a alguien de que lo diga
no en público no no sé personas
gilipollez no para mí una infidelidad es
un contacto físico [__] claro es más
que obvio es la definición de tal pero
que alguien te diga tal Y aquí en el
caso de amuran volviendo el tema del
vídeo
si la chica únicamente está diciendo es
más
o Paz Qué significa literalmente la
palabra Smash
Qué significa literalmente la palabra
Smash
hombre la palabra es un poco tal
Claro claro la palabra es un poco tal
podría haber cogido otra palabra
si hubiera cogido otra palabra
Javi un fotonepe un fotonepe
necesitáis un consultorio del amor
conmigo verdad
os gustaría verdad una noche es otra de
charlas de esas no
no sé la palabra
podría haber elegido otra no pero claro
entra dentro del contexto del contenido
que ella a ver no hay que no hay que
descartar que el contenido de ella es
erótico de hecho ella hace pornografía
literal en su onlyfan eh que había mucho
muchos canales penosos y muchas
multicuentas penosas negándome eso
Cuando hice los vídeos de amuran a ver
literalmente amuran hace porno eh No en
Twitch en simplemente hace erotismo
contenido erótico pero en
[__] te lo diré en only fan hace
contenido porno pornográfico literal
porque hay por ahí filtras a ver que me
he tenido que informar porque porque mi
trabajo en la cobertura informativa
Cómo sabes cobertura informativa
chavales a ver a mí me gusta contrastar
las noticias [__] me vais a acostar el
divorcio eh ustedes hijos de [__] y el
Zeta lo tengo montado aquí eh No me
puedo ir a dormir a la calle es una
investigación científica para mi laburo
me interesa más la opinión de Auro eh
agradable O sea que haga el contenido
que quiera faltaría más pero hombre para
hacer Stream diciendo este me lo zumbo
este museo a mí [__] me parece a mí me
parece de muy mal gusto y algo
desagradable la verdad ya está es lo
único que tengo que decir
no me gusta no me llamo andrei es que ya
te digo o sea
O sea al final creo que además esto lo
comentamos cuando me funaron no por las
fotos de
de por la funada que me hicieron en
Twitter La que ya sabéis no es como o
sea me funan a mí
me funan a mí por esa gilipollé que fue
una tontería que lo vi no sé O sea me
creía que me creí que no sé mi cabeza
son espectacular estas cagadas que
cometemos muchas veces no cuando
realmente la broma cuando realmente la
broma venía
la broma venía de antes o sea la broma
venía de de que antes amuran está
haciendo esto Este sí este no este sí
este no y ahora me está diciendo que
encima la palabra es como te machacaba
no te daba duro contra el muro no en fin
vamos a
[Música]
lenguaje de tiktok para decir estaría
contigo
Pero estaría contigo simplemente pero lo
que me refiero un segundo que tengas una
cosa la palabra literal en inglés Qué
significa
la palabra literal en inglés qué
significaría
[Música]
o segundo que te vas una cosilla tío
es rapidísimo no tardo nada
que tengo que verificar una cosa tío
golpear
zumbar aplastar pues entonces ya está
vale
ok
Pues de una funa de una funa a otra de
una funa a otra Resulta ser que hoy
compartía además
el vídeo en Twitter hoy compartir el
vídeo en Twitter perdonadme si error el
WhatsApp
no sé qué pensáis usted de la verdad A
lo mejor os parece una tontería o a lo
mejor no os lo voy a poner os lo voy a
poner y me decís vale
Mira no tengo tiempo Este es un canal de
tweets vale bueno y de Youtube de hecho
este chaval este chaval lo comentamos le
hice yo un vídeo con el tema de la
pandemia no me acuerdo exactamente qué
es lo que hizo pero hizo alguna aliada
con lo del covid no me acuerdo si era
que se fue a un parque porque me acuerdo
que era que en aquella era lo fuerte
fuerte del Coby lo delicado lo cuando
estábamos encerrado como Hache vale que
solamente se podía salir para comprar y
el tío salía para hacer vídeos sabéis
iba con la cámara y a lo mejor se
inventado y salía para hacer vídeo Y
entonces es un vídeo pues esto ir a la
cama Javi ya sabes cara revolviéndose de
la risa
vale vale Marleny creo que lo he
entendido Ya eh creo que ya lo he
entendido a ver esto este chaval ahora
lo está petando Bueno de hecho este
chaval va a los endland creo que he
Jurado de los islam vale en Twitch suele
tener Bueno este directo si no me
equivoco tenía una media de 30.000
espectadores vale está en su casa Él con
un colega y dos chavales que creo no sé
si serán amigas porque la verdad no se
las ve con mucha confianza con ellos
minuto 90 Mira no tengo tiempo no tengo
tiempo porque se me Pita el final del
partido y tengo que meter gol me das un
beso aquí en la mejilla por favor
me lo das por favor sí o no
porque mi cerebro
qué golazo en el último minuto del
partido
qué golazo minuto 90
qué pensáis
aparte del cringe por supuesto a ver las
chicas yo no sé si está incómoda porque
realmente si son dos chicas yéndose con
dos chicos a la casa de estos a ver Me
imagino que que más o menos habrá ahí un
tonteo o algo no
Pero esto de dar un beso Así engañar
engañar para dar un beso a ver hoy en
día que está tan cancelado la cosa en
Mis tiempos se llevaba mucho él déjame
robarte un beso que te llegue hasta el
alma no lo robar un beso era incluso
estaba romantizado era hasta bonito pero
hoy en día como están las cosas te meten
en la cárcel por hecho o qué
no se la ve cómoda cosas de niñato con
muy poca educación
y a ver porque tú
encima estás haciendo esto delante de
30.000 espectadores como un trofeo no
como un sabe
demandable y de funan está raro
engañar para dar un beso estando en
directo y emitiendo para tanta gente
delante del Stream me podéis me parece
ponerla en un lugar súper incómodo
Yo pienso lo mismo
Yo pienso lo mismo A ver
engañar a una persona que no te quiere
dar un beso para quitárselo no
yo creo que lo romántico y lo bonito de
robar un beso es porque sabe que la
persona quiere que le besen no que creo
que ahí se nota No sé creo que esas
notas esas cosas no hacen falta y se
sienten con se sienten sin palabras
muchas veces no pero así por vacilar en
Twitch como si estuvieras llevado como
si estuvieras llevado a una prostituta
no en plan como un objeto como un trofeo
no no sé la verdad
no sé la verdad como lo veis A lo mejor
una tontería y casi que también con
intención de humillar porque se ponen a
gritar y ella piensa que es por el beso
pero lo hacen para el gol
es que hasta para robar besos hay que
tener arte y parte de ese arte es
identificar si la otra persona de verdad
Quisiera besarte y en este caso creo que
no era Totalmente de acuerdo totalmente
a ver porque por lo visto El chico ha
salido a defenderse vamos con el
siguiente fonado del día estos chicos
que son los prisioneros de la nueva
generación No para de liarla son los
mismos que colaron al Bad Bunny falso en
la velada y han crecido haciendo
tonterías en internet el día de ayer
estaban reunidos en un directo donde la
intención del mismo era una competencia
donde ganaba el que más chica logra
besar el problema llegó cuando uno de
los chicos hizo algo que podría ser
considerado una agresión sexual hombre a
ver con la ley de Irene Montero con la
ley nueva Creo que creo que entra creo
que entra no es broma eh No es broma eh
con la ley de Irene Montero
hace algo Bastante asqueroso que he
robarle un beso en la boca a la chica
sin su consentimiento y luego irse a
celebrar como mono de feria la
barbaridad que acaba de hacer estos
chicos no sé qué edad tendrán pero la
verdad es que le dio igual la funa en su
directo yo soy plex hace unos minutos
dijo que entiende la cancelación pero la
verdad es que con lo que dice se nota
que no comprende la gravedad a ver a ver
hablemos
es a crufy
que ha sido creo que lo más polémico
cuando crufy le roba el beso a
un beso no tengo tiempo cuando eso es lo
que más
el de al lado en el clic dice
literalmente daba un beso no tengo
tiempo dame un beso en la cara
Dame un beso en la cara
cuando cuando
mucha gente de Twitter ha visto los
clips y se creen que hemos cogido a tres
chavalas que hemos pillado por ahí las
hemos pagado para venir al directo y las
nos hemos besado con ellas
para usarlas como trofeo y ya está y no
es así porque a estas chicas las
habíamos conocidas de semanas hay una
historia detrás que lo bueno de todo
esto es que los que os habéis comido
todos los directos Desde hace dos
semanas lo sabéis Pero entonces la gente
en Twitter no lo sabe la gente en
Twitter ve un clip de 15 segundos de
cruz y robándole un beso a una chica en
directo y levantándose haciendo el
claro y sí que es verdad que parecemos
macacos es verdad Entonces por nuestra
parte
pido disculpas si la gente que se ha
sentido ofendido quiero aclarar que
Y aunque se llamaba Es que se me
complica mucho
había hay gente que dice no es que no y
aunque no le dio consentimiento a cruz y
tal
Play solamente
Hola Sonia un abrazo
sí que tenía el consentimiento porque
Bueno o sea nosotros hicimos el directo
el sábado
el viernes Ya estuvimos con ella el
viernes salimos de fiesta con ellas y
precisamente
crufy y jangue ya pues habían hecho
cosas ahí lo dejo simplemente entonces
[Música]
no penséis que lo hizo sin
consentimiento
y hay pruebas de eso obviamente pero no
las voy a enseñar porque Pero cómo vas a
decir esto tío
exponiendo la intimidad de la chica
totalmente tío
O sea no son conscientes no se le mira
tío Yo sigo pensando una cosa y sé que
mucha gente se me va a echar encima con
esto yo pienso
una vez dije lo mismo del derecho a voto
que lo sigo pensando Y además lo dije
hace muy poco lo dije ya en este estudio
no que no pienso que todo el mundo
cuando cumple 18 años debería tener
derecho a voto pero es que ni los hay
con 40 que tampoco debería tener derecho
a voto vale Para mí el voto de un país
es muy importante para que lo pueda
votar cualquiera vale Y ya os he
demostrado muchas veces el criterio que
tiene la gente para votar no en algunas
ocasiones el tema este de YouTube
y de los strings y YouTube Twitch y los
influencers y demás tiene una cosa que
es mágica y tiene una cosa que es muy
negativa tiene una cosa
tiene una cosa mágica que cualquier
persona a lo mejor tu vecino o tu
panadero de repente se hace viral y gana
un montón de dinero y le soluciona la
vida porque tiene talento y tiene
carisma sabe y es una oportunidad para
mucha gente que a lo mejor
hubiera estado desaprovechado vale o sea
yo por ejemplo a mí me ha salvado la
vida A mí me han salvado la vida
dedicarme a lo que me dedico me dedico a
lo que me gusta tengo mis propios
programas vale que siempre ha sido como
un sueño trabajar en algo de la tele lo
que sea tengo mis propios programas mis
propios seguidores y en fin vivo muy
bien vale pero también yo creo que tiene
una cosa muy negativa Y es que
cualquiera Y cuando digo cualquiera no
me refiero solamente a cualquier persona
al azar no hablo del Azar Cuando digo
cualquiera Cuando digo cualquiera Hoy es
el día
Por eso tenemos un par de generaciones
perdidas cada vez se ve más claro que
internet ha hecho famosos a muchos
subnormales hoy Cuanto más tonto eres
más famoso te haces el problema es que
antes veías a los payasos como
entretenimiento y hoy se mira a los
payasos como referentes Muy bueno muy
buen muy bien definido Fran muy bien
definido muy bien definido tío mira bien
incrementarlo vale con lo que iba
Cuando digo que cualquiera puede ser
famoso
que cuando digo que cualquiera puede ser
famoso no me refiero a cualquiera
solamente refiriéndome al azar me
refiero a cualquier tipo de personas
Cuando digo cualquier tipo de persona
Pues de repente
hablo de personas a lo mejor que les
parece bien amenazar el otro día a mí me
amenazaron en Twitter vale no os he
contado muchos detalles Porque hay un
proceso legal evidentísimamente
evidentísimamente es algo que no se
puede pasar
y había gente aplaudiendo basado basado
bien o sea gente que a lo mejor le
parece bien la agresividad gente que a
lo mejor le parece bien la gente como
naim darrechi loco
gente como
gente que a lo mejor le parece gracioso
O sea hay algunos por ejemplo no voy a
dar nombres vale Pero hay algunos por
ejemplo que su humor dentro de su broma
es el drogarse y el estar muy
alcoholizado
tío gente que a lo mejor te la puedes
encontrar
Es que no quiero ser efectivo tío no sé
cómo explicaros esto hay veces que se
hace famosos en Tusa
hay veces que se hacen famosos en Tusa
vale
gente que no que no hay que darle voz y
se hacen famoso
y Dice Fran hay veces que triunfan no
Cuanto más subnormal me ha triunfa y
aquí se viene una vez más lo que os he
repetido en muchas ocasiones vale
que muchas veces el que es más mala
persona el que menos se lo merece o el
que más engaña o el que más estafa o el
que más es el que más más seguidores
gana o más famoso se hace y más
seguidores pero no no por morbo sino que
realmente seguidores que lo quieren vale
Y a mí la respuesta que me da eso es que
hay un mayor porcentaje de personas en
el mundo o en la población
[__] que inteligente
yo creo yo creo que sí Por eso las
personas con más alto iq se entienden
entre ellos entre ellos
se entienden entre ellos y la gente no
los entienden y lo ven a ellos como los
raros como los que no tienen la razón y
como los que tal me entendéis
Va que va a sonar en plan a lo mejor me
da igual como son me da igual como suene
pero es que la realidad o sea yo creo
que si tú coges a toda la población del
mundo o de España
y se hiciera por porción Yo creo que el
mayor porcentaje de gente hay más gente
[__] que gente porque si no tú no
coges a algunas personas que hemos visto
en internet y las famosas y millonarias
y que tengan influencia
que tengan influencia una cosa es que
que eso se ha visto mucho toda la vida
no que haya una barbaridad que pase a
alguien que alguien Cometa una [__]
Terrible y cae bien haga un escándalo y
un momento puntual pues tenga mucha
expectación pero por el morbo no no pero
hay veces que tú te ves a un niñato
lo más mamable lo más maleducado del
mundo que insulta su audiencia que todo
el directo son palabrotas guarrerías
cochinadas
barbaridades
cuñadeces que encima trata mal a la
audiencia que encima a gente de su
entorno la trata mal insultándoles en
pleno directo millonarios hiper famosos
hiperplaudidos y entonces yo digo
la gran mayoría de la audiencia
[__]
sin más
sin más No pues yo que sé
tampoco pinta Pero bueno
yo o sea yo simplemente
quiero
aclarar eso o sea
Gracias por enseñar tu peso con
Francesca
ahora hablamos de cuando intenté tapar
el beso con Francesca porque esto Esto
es importante hablarlo lo voy a apuntar
Aquí voy a apuntarlo
Es que esto yo lo veo que son críos
tampoco le veo más allá
lo del trucazo
es que esta gente yo lo que le veo que
son críos entonces mira antiguamente
aquí hablando los cartas no el Franco
este y yo no los dos los dos diez uno
Frank los dos diez uno pero es que
realmente será que yo veo la vida Desde
esa perspectiva antiguamente para que
alguien se hiciera famoso
Vale ahora no es como ahora ahora Hay un
montón de gente que es famosa en Tito la
cruzas por la calle no sabes quién es
antiguamente los famosos eran el 0,5% de
la población No a lo mejor tenía fama o
eran conocidos no tenían que tener un
talento o sea habían pasado por una
serie de filtros vale para que alguien
se hiciera famoso antiguamente Pues
habían pasado porque a lo mejor era un
chiquillo que había empezado cantando la
vela de su pueblo y de ahí lo han
llevado a otro lado y a otro lado y a
otro lado hasta que ha llegado a
televisión española y de ahí se ha hecho
famoso y ha hecho una película y no sé
qué se pasaba una serie de filtros hasta
llegar a donde estaba entonces no no se
te colaba uno que en medio de un
programa de televisión te dijera fumar
porro qué Guay bro qué Guay mira mira la
borra Mira la papa que cogía noche Ah
mira Qué gracioso estoy súper
alcoholizado y mira antes de jugar al
fútbol me tomo un botel yo que sé mil
cosas que yo veo en internet que digo
bueno el humor es un poco raro hoy en
día y a lo mejor voy a sonar a Viejo
pero es que
sinceramente es así O sea antiguamente
había tanto filtro que el que llegaba el
que llegaba a ser famoso realmente era
porque había tenido un talento porque
había tenido una serie de filtros pero
no la diferencia de hoy en día es que
cualquiera es famoso pero no cualquiera
me refiero a que cualquiera tiene la
oportunidad sino a cualquiera que no te
está transmitiendo ni buenos valores y
ya no buenos valores porque tampoco que
estemos aquí para educar al final
estamos aquí para entretener Pero mira
sinceramente yo que haya un tío que haya
un tío que insulta a sus seguidores y
que les diga que tiene un amigo que es
un basado el amigo y que tiene un amigo
que es un [__] crack porque no bebe y lo
tiene muy fácil para ligar llevándose a
tías borracha que se lo pasa muy bien O
sea que es un [__] Crown fuera es o sea
y que eso lo aplauden y no solo que lo
aplaudan sino que al tío luego lo
inviten a serie lo invite a mí eso me
parece alarmante
de verdad no es nada personal en contra
de nadie ni nada por el estilo Porque
realmente a mí me suda la [__] todo el
mundo de internet yo tengo la gente con
la que me llevo bien y que me cae bien y
me y hasta cierto punto es lo máximo que
me puede preocupar
de la gente de internet me entiende pero
realmente yo no tengo nada personal en
contra de alguien como para que me lo
lleve a la vida real Pero sinceramente
sinceramente que haya un tío así que y
que tú lejos de condenarlo
lo premie lo llevas a tus eventos lo
llevas a todos los premios a todas las
series
me parece
alarmante me parece alarmante
Yo estoy esperando el momento de hablar
de las fiestas
También nosotros Claro lo que tú has
hablado y tal que claro que tenía el
consentimiento jamás se nos ocurriría
hacer algo así
es que estos son yo lo veo en niños o
sea fuera parte de que evidentemente no
está bien lo que ha hecho El chaval y
todo el rollo vale
pero es que lo veo niños es que los veo
niños es que si tú me hubieras dado a mí
30.000 euros al mes cuando tenía que
tienen esos niños 19 20 años
si tú me hubieras dado a mí hoy
Estos chavales no son malos chavales son
los que antes hacían el tonto en la
plaza hoy en día hay famosos de
temporada ser famosos requiere mucho
tiempo dedicación sacrificio moral y
educación en internet se hacen famosos
pero el 90% son efímeros
bueno a ver pero esta gente está
influyendo al chaval eh o sea hay gente
que quiere ser como ellos Mira qué es lo
que te iba a decir
que yo más que condenarlo o sea en plan
es que son niños es que son niños O sea
que a mí me a mí me a mí me da 20 mil 30
mil euros al mes como ganarán ellos
20.000 o 30.000 euros al mes cuando yo
tenía 19 años a día de hoy estaría
muerto seguramente
sabes Tú no tienes la cabeza en tu sitio
para gestionar eso
ni con 30
sabes lo que te digo O sea
a ver vamos a ver qué opina Ricky
es el cachondeo entiendo que ese es el
formato
Tampoco voy a poner muy padre
no me parece mal que sea un Stream de
chicos y chicas deben ser todos adultos
creo que plex tiene 20 palos los otros
chavales porque estarán por ahí entre 18
y 25 años entiendo que son todo el mundo
mayor de edad pueden emitir lo que les
dé la gana y si se gustan entre ellos o
si son parejas o si se quieren besar en
cámara
está bien porque me refiero es un es un
formato muy cringe la cosas como son
estos eving Ross no lo hace como tal
Pero bueno el Stream de Play por lo que
estoy viendo es bastante clon del Stream
de eding no el estilo de formato aquí
con todas las redes y con el sticker el
formato de sticker y tipo de letra que
hay aquí arriba el tipo de chat el
formato de overlay que hay y el hecho de
hacer String con más gente y eso es muy
idros es un plagio bastante directo a lo
que hace edding Qué pasa que yo en el
Stream sí que he visto muchas cosas
asquerosas pero nunca he visto a un pavo
engañando a una chavala para comerle la
boca por o sea diciendo que le fuera a
dar un beso a la mejilla no lo he visto
igual ha pasado cosas peores y tampoco
consumo demasiado y me da bastante
cringe la verdad Pero
entonces es un poco eso Entonces cuando
veo esto
lo primero que veo es una chavala
incómoda me refiero entiendo que ella
las tías no sé cuántas chicas están vale
pero entiendo que ellas son conscientes
de lo que están jugando Ellos saben de
lo que se trata de que es parte del
concepto del argumento de juego está
Okay pero ese gesto es un poco
desagradable primero porque te empieza a
comportar como un auténtico macaco
que la chaval Incluso se asusta sabes en
plan de Qué haces Qué haces
se ríe yo entiendo que delante de ellos
que sé 100.000 personas no sé cuánta
gente estaba viendo Esto vale que ocurra
esto
la otra chavala incluso entra como a
celebrar no entiendo
si es que lo entiende la incomodidad de
la chica o si es que es no sé no sé
hasta qué punto está involucrada en esto
pero
se la ve bastante incómoda ella como
intentando están ellos mirándola como de
ríete celébralo tal Olvídate del plano
lo que sea pero que no se te incomoda
que vamos a quedar nosotros como [__]
gorilas eh
De hecho hay un momento aquí que se eche
las manos a la cara literal en plan de
no sé qué [__] hacer sabes en plan no sé
cómo reaccionar me quiero ir
[Música]
qué golazo en el último minuto del
partido
se aparta un poco sabes demasiado que
ver con el tema Este
no sé de qué manera lenguaje corporal eh
el chat desaparece lo que es el lo que
es el lenguaje corporal eh aquí por
algún motivo que desconozco
en el último minuto del partido hay
mucha gente escribiendo lo que sea pero
para empezar Es verdad que son chavales
jóvenes son nenes tienen 20 años son
chavalitos súper jóvenes yo tampoco
tengo demasiado más pero yo ya soy un
poquito más tiene un punto quizá
diferente no de la vida de entender lo
que significa un beso de una chavala o
el haber ligado lo que sea entonces
quizá por eso no quiero hacer contenido
entiendo por supuesto que haya muchísima
Peña muchísimos niños sobre todo porque
todo lo que más lo ven son los nenes los
pajas o sea este tipo de contenido de
tener a una piba en el medio del Stream
como el objeto a exponer me refiero esto
es tener una piba como Mira Tenemos aquí
a Trozos de carne que tenemos que
conseguir Lady para mí 20 años es un
niño
a nivel
de a nivel de
a ver
Depende qué es lo que estemos viendo
pero yo porque miro atrás tío
o sea Depende para qué
Depende para qué
tampoco vas a justificar todo con Ay es
que tiene 20 años un niño eso no pero
[__]
no te puedes poner la misma altura
evidentemente
con 20 ya eres adultos Javi
con 20 sabéis que lo que pasa que es que
yo con 20 no era maduro Entonces yo no
te puedo decir [__] es que tiene el
convento Ya tiene los huevos muy negro
para hacer estas cosas
a ver Esta cosa con vente yo quizás no
eh pero tampoco era [__] si es verdad
a los 20 aprendí a leer a ver con 20
tampoco que sea tan inmaduro como para
esto no
claro Yo es que como los 20 los veo ya
como súper lejano he hecho gilipolleces
a los 20
he hecho muchas [__] a los 20
Y sí creo que podría haber cometido una
[__] así de comportarme como un simio
sí que es verdad que también los 20 míos
eran otros tiempos y eran otras otros
años [__] los 20 míos estamos hablando
del año 2005
es otra época es otra época
es otra época Bueno no sé abro debate en
el chat decir Usted qué pensáis Ramón
Hoy es el día
por algún motivo no se le no sé qué
palabra habrás puesto ten cuidado con
las palabras pero que muchas veces yo
tengo 26 y conozco antiguos compañeros
de mi edad sin nada más que hacer que
salir de fiestas y fumar porro en la
plaza los veinte no definen tu madurez
no es la edad en sí es el contexto de tu
vida
y el entorno es el contexto de tu vida y
del entorno
depende de cada quien
depende de cada quien yo a los 20 ya
estaba maduro
Bueno pues mira de uno de 20 vamos a ir
a otro que tendrá naim darrechi Cuánto
tiene
Cuánto tiene
naim darrechi
A ver no sé si lo pone aquí
yo no sabía que naim darrechi por el
episodio este con el policía tenía un
juicio
claro el problema con el problema con
naim darrechi no es solamente que tenga
20 años
el problema con un 11 de iq aparte de
los 20 años son cosas que suman no
por lo visto el colega
un beso WIC el colega tenía un juicio
tenía un juicio por haberse encarado con
un policía Esto fue cuando lo de la
pandemia cuando estaba la pandemia
todavía bastante el confinamiento
todavía bastante fuertecito creo que
estábamos empezando a salir a la calle
no principio 2021 creo que y resulta que
se pone así un botellón se pone hace un
grupo de chavales un botellón yendo
rechino llega la policía para diluir el
botellón y naim darrechi se encarga con
los policías los quieren llevar detenido
hay un forcejeo y en ese forcejeo pues
le hace daño algún policía vale
esto podría ser así como tal o No la
verdad no hay ninguna prueba yo
sabe los policías entre ellos la palabra
de un policía en un juicio en misa vale
Si la policía dice que eso es así es así
vale Pero a ver viniendo en derretzi
Pues la verdad que tampoco te da mucha
confianza el chico entonces
juicio en el que le están pidiendo
creo que es 18 meses de cárcel que
evidentemente ni le van a condenar a 18
meses ni le van a ni va a entrar en la
cárcel Vale cuando a ti el Ministerio
fiscal te pide 18 meses de cárcel
seguramente quede en cero o en tres vale
en una multa seguramente
antecedentes penales que te prescriben A
lo mejor al año no
lo más lógico lo más lógico hubiera sido
ir al juicio
lo más lógico hubiera sido ir al juicio
vas al juicio pagar la multa que tengas
que pagar y no te complicas más la vida
si tú coges y tiene un juicio de este
Calibre y le tocan los huevos a los
funcionarios que están trabajando
que podrían tener otro caso y tienen el
tuyo pues te estás complicando la vida
seguramente ahora pues aparte de que la
han declarado como en busca de captura
madre mía por esa tontería no
por esa tontería pues aparte de eso
ahora Me imagino Anita Muchas gracias 37
37 meses de miembro eh casi nada nika
37 meses de miembro casi nada Oye vamos
a mirar Cuántos miembros somos aquí
seguramente le van a meter ahora pues
una desobediencia o algo por el estilo o
sea esa complicada la vida que te caga
por una chorrada que la hubiera
solventado seguramente con una multa no
sé cuál es el motivo a ver miembro somos
ahora mismo
2.152 miembros
2.152 miembros nos estamos manteniendo
me gustaría afianzar estos 2.000
miembros y que suban un poquito por si
las moscas Así que os invito a todos al
que pueda que se haga miembro que
solamente cuesta unos céntimos vale Y al
que pueda que regale miembros que podéis
regalar hasta 50 miembros cada uno si
queréis vale más que nada por afianzar O
sea no por nada No por nada es por
afianzar A ver no sé por qué nos ha
presentado a ver voy a ver si aquí sí sí
ha puesto algo
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque
no es que haya puesto nada Es que está
de vacaciones es que está de vacaciones
o sea al tío al tío la coincidió con un
viaje Se le habrá ido la olla
este chico es tonto este chico es tonto
ya está Vámonos no lo vamos a comprar no
mañana regresamos a echarte los puedo
ayudar en algo
porque esto triunfa
o sea estáis viendo el dicho
no lo vamos a comprar no mañana
regresamos a echarte los puedo ayudar en
algo
porque eso triunfa
o sea literalmente no veis lo que estoy
hablando ves lo que estoy hablando de la
gente que se hace famosa y esas cosas
Por qué triunfa eso en qué momento la
gente le da like o sea le da un corazón
a eso
San tú estás viendo estás pasando tiktok
te encuentras eso y le das
porque es guapo
se ha tatuado la cara Acabo de ver que
se ha tocado la cara
se ha tatuado la cara tío
se ha tatuado la cara
porque se ha hecho eso
es una guerra de toma y dame de eso que
qué [__] es lo que se ha tatuado
mira que me gustan los tatuajes tío pero
en la cara no
en la cara no tío se ha hecho un tatuaje
por lo alto de la ceja
y otro como si fuera en la patilla
madre mía
la cara de Javi me representa
se habrá tatuado compra pan para que no
se le olvide
lo que me llama hartoele atención Es que
muchos usan canciones y le suda el
copyright
te refieres
a te refieres a Tito no hay copyright
las canciones se pueden usar igual que
en las historias de Instagram
sin más comentarios que hacer familia
abro debate en la caja de comentarios No
sé si que se habrá ido del país o qué no
sé si se habrá ido del país no tengo ni
idea pero vamos son ganas de complicarse
la vida son ganas de complicarse la vida
Agustín 51 basado me dice aquí el lugar
dice Agustín 51 basado sobre Twitch pero
tirando canales
Agustín basado sobre Twitch y luego
insulta a la madre de un seguidor genial
hoy Agustín estuvo basado durante unos
minutos muy pocos pero sirven expuso
algunas prácticas que hacen que los
streamers hagan más horas de directo de
las que deberían ser normales y dice que
nadie puede tomar unas vacaciones de una
semana sin perder el 80% de Seguidores y
que el algoritmo lo castigue
Yes
Nacho Muchas gracias
[Música]
Yes es
si es una preocupación que tengo yo
ahora con el tema de con el tema de irme
o sea ahora tengo la operación pasado
mañana vale
pasado mañana mañana ya probablemente no
haga Bueno mañana a mañana lo mejor sí
hago directo No lo sé Depende lo que
haya también no pero ya ha pasado mañana
me opero pasado mañana me quedo a dormir
de hecho ingresado
Espero que no sean muchos días porque la
verdad uno de los miedos que tenemos
Nosotros siempre es ese no que te
castiga te castiga el algoritmo te
castiga al algoritmo y te castiga la
rutina
así que no me olvidéis eh chicos no me
olvideis
y tú te fijas vale Estos son
estadísticas esto es objetivo Esto no es
subjetivo Esto no es una opinión si tú
te fijas todos los streamers que están
en la élite o todos los streamers que
mantienen una media muy buena de
espectadores desde hace mucho tiempo
mantienen también una norma básica entre
todos no
descansan en ningún momento
nunca jamás descansan hacen directo día
sí día también vale hacen todos los días
streaming de muchas horas a poder ser
hay veces que no pero Igualmente tienen
que hacer directo y están todos los días
con la cabeza pues hecha en sacar un
hueco del día para hacer un directo está
bien obviamente hay día y meses de
motivación que son la [__] Pero es que
chavales yo he visto cómo trabajo de yo
visto porque lo he vivido yo mismamente
desde mi punto de vista trabajo de veces
y meses a lo mejor yo he estado haciendo
directos seis siete ocho meses directos
todos los días además de siete horas
diarios he creado una comunidad me he
ido una semana de hacer Stream una
semana chavales una semana para
descansar para no morirme del asco para
ver a mi familia una semana es así es
así tío
a ver sí que es verdad que a mí por
ejemplo
no sé si será que Tengo demasiada suerte
con la comunidad que tengo el otro día
lo hablaba con tesa nosotros tenemos una
comunidad de la [__] O sea la comunidad
nuestra
tanto interés al seo como aquí y sobre
todo que están las dos medias medio
unidas no
nosotros tenemos una comunidad de la
[__] Nosotros hemos hecho tres semanas
de mudanza y se ha mantenido eh De hecho
al contrario cada vez notaba yo como más
apoyo cuando subió un vídeo con el móvil
en plan de la gente esperándome
sí sí sí sí sí sí
sí te fuiste de vacaciones y luego la
mudanza no no este año no me fui de
vacaciones
este año de vacaciones no me fui lo
único que el año pasado
o sea el 2022 lo único que tuve fue en
fin de año que sabéis que me voy dos o
tres días el año anterior me fui a
Disney y este me fui a Londres pero de
verano nada de verano fue la mudanza
es que eres el rey del salseo Javi
cuando te vas nos da depresión yo creo
que lo que tenemos que hacer el
siguiente paso
que ya como el siguiente nivel no de
comunidad streamer relación comunidad
streamer es que nos pongamos de acuerdo
para [__] las vacaciones
yo creo que ese es el siguiente paso ya
para que vayamos de la mano totalmente
nos ponemos de acuerdo cuando cogemos
las vacaciones para ver yo creo que eso
depende de la comunidad O sea si tu
contenido se trata de jugar al fortnite
pues al final Si te vas esa semana esos
chavales van a ver a otros jugando
fortnite porque es muy sencillo
encontrar a alguien jugando fortnite el
de
en Twitch además como va por categorías
los directos Y tú tienes que marcar
incluso a qué juego está jugando o sea
en Twitch no es que tengas que marcar
cuando haces directos la categoría irl
charlas No no es que tienes que marcar
hasta el juego entonces directamente Si
tú no estás se meten en fortnite y ahí
le salen todos los que están emitiendo
fortnite Entonces yo Es que creo que la
comunidad mía quiere ver a Javier
se la suda la [__] si me pongo aquí a
hablar de
y a explicar las figuritas que hemos
comprado
evidentemente dependiendo como esté el
salseo y los chemas
hay más o menos gente también depende
del día de la hora vale
pero realmente Aquí yo en ese sentido es
que el año pasado no hice más viaje el
año pasado no me fui de viaje porque
estaba esperando que me diera la casa
más que nada también Por no gastar pasta
en plan que no sabía Cuánta parte iba a
necesitar cuando me dieran la casa y no
quería ser unos gastos que pudiera
evitar
y no me suena que me fuera de viaje el
año pasado más que el fin de año del día
30 al día 2 igual que ahora del día 30
al día 2 no me suena que me fuera de
viaje el año pasado
de vacaciones fueron las tres semanas de
la mudanza que vamos y estaba que me iba
a dar algo sin trabajar
Pues yo no puedo estar sin hacer nada
he vuelto y el primer directo Javi te
fuiste a la playa
yo me fui a la playa El año pasado
yo tuve un fin de semana en una boda de
mi primo en Málaga
yo estuve en una boda en Málaga un fin
de semana me fui que me tuve que quedar
un día más a dormir porque me puse mal
lo de la resaca
pero yo de vacaciones yo no me he ido
texto no ha llegado ni a la mitad de la
mitad de repercusión que llegaban los
anteriores
sé que no tiene nada que ver pero javis
más XD beso Dark fui a Madrid a lo del
Rey León también ahora hace un par de
meses no
fui a Madrid pero en plan que fue un fin
de semana creo que fue
que va Yo no he hecho nada el año pasado
este año espero que sí
si no me arruinan todos los juicios que
tengo todas las demandas
a ver si a ver este año tengo que algún
viaje tengo que hacer
no este año a ver está lo de la nariz
ahora y ya luego pues a ver que se
tercia yo no entiendo cómo funciona ya a
nivel interno porque no soy un
trabajador de Twitch España yo no
trabajo dentro de Twitch no sé cómo
funciona pero ya os he dicho un millón
de veces que Bajo Mi humilde opinión
Cuando tú haces directos de manera
completamente diaria todos los días
básicamente Twitch te trata mejor el
canal te trata mejor el canal me refiero
te notifica más los directos te coloca
mejor en la barra de la izquierda la
gente usualmente no sigue un canal en
Twitch sigue un montonazos y a mí
siempre a la izquierda me salen los que
más directo hagan no el que más viewer
tenga que también es importante eso pero
siempre Vais a ver que más directo hace
o sea yo me fijo arriba a la izquierda y
yo siempre veo digo es que este está
todos los días en directo Es verdad que
tiene 400 espectadores y a lo mejor
ahora mismo hay una persona que también
tiene 400 espectadores pero de normal
tenía 2000 pero lleva dos meses sin
hacer y no me sale aquí a la izquierda
entiende Lo que te quiero decir entonces
la persona ya se ve de de desventaja
desventajada se puede decir así yo creo
que no
Hoy es el día
y h y esta la diferencia de ser famoso
por hacer algo específico y ser famoso
por ansia da igual que desaparezcas dos
días o diez la gente vuelve siempre el
día que iba a ir ahora ni Willy dejen de
hacer eventos muchos desaparecen pero es
que aparte Fran un beso Fran Muchas
gracias por los tíos aparte que esto que
está diciendo este niño es mentira y va
y si se acogió odio de descanso
y auron también [__] ahora salió de la
[__] y más aún no se ha ido y visa creo
que fueron a
auron no fue algo de Estados Unidos este
año con Ari y con Juan y Juan también
o sea los que están en el todo son los
que no descansa el único que me suena
así de así de ansia es el chocas
y aún así se fue pero por una funa no
por descansar
sabiendo que estaba expectante la peña
de su vuelta
pero que [__] está diciendo este de que
los hípinos se van que sí que es verdad
que te perjudica pero luego vuelve le
das caña ya está es que tú te hiciste un
nombre en internet hasta los que no te
ven te conocen para mí las horas que
prende Stream son sagradas que nadie me
moleste durante esas horas Gracias tío
Muchas gracias pero realmente sí a ver
sí que es verdad que el algoritmo el
algoritmo funciona de una manera pero es
que esto Es lógico el algoritmo funciona
de una manera lógica y sensata para el
usuario que está viendo el contenido y
que lo consume Mira si yo ahora mismo
pero es que funciona no sé cómo
funcionará el de tweet pero funcionará
igual que el YouTube si yo ahora mismo
le doy like a este vídeo si ahora mismo
le doy like a este vídeo y me lo pongo
tres o cuatro mira yo ya seguramente
este esta chica que hoy hemos cogido y
nos hemos puesto tres o cuatro vídeos de
ella vale a mí ahora yo me voy a meter
en YouTube desde mi móvil y me va a
salir esta chica recomendada Mira le voy
a dar like
vale a mí ahora yo me voy a meter en el
móvil en YouTube
y me va a salir esta chica en la portada
lo bello No mira en la portada
[__] es que no lo he hecho queriendo te
lo juro
te lo juro que no estaba preparado te lo
juro que no estaba preparado Por qué
Porque [__] porque YouTube se ha dado
cuenta
YouTube se ha dado cuenta que ha dicho
Javi este se ha puesto a navegar por el
canal dos o tres vídeos y además se los
ha tragado entero los vídeos sabes
la retención de audiencia que el vídeo
lo he visto entero los tres vídeos que
he puesto lo he puesto entero uno detrás
de otro no he cerrado la pestaña todavía
me entiende
entonces YouTube ahora el próximo vídeo
Que suba la chica me lo va a recomendar
si le damos like o sea si le damos like
si mucha gente entramos en el vídeo
al siguiente vídeo nos lo va a volver a
recomendar Si de repente en el siguiente
vídeo que suba ya no entramos
ya para el otro se lo va a recomendar a
menos gente y ya para el otro A menos
gente
pero sin embargo ustedes como subo
vídeos Aby entráis al día siguiente sube
vídeos Javi entráis al día siguiente
sube vídeos Javi entráis Pues siempre va
a ser es como una rueda una bola de
nieve Pin Pin si yo me voy una semana yo
no creo que me a ver en lo que me va a
perjudicar es en a mí Lo único que me va
a perjudicar es en el dinero de esa
semana pues claro eso sí lo notas porque
cada día es un dinero somos autónomos no
tenemos un sueldo físico un sueldo fijo
arme me entiende entonces
son son cada día de trabajo es una pasta
claro sabes Eso es lo que me va a
perjudicar y luego me va a perjudicar el
tonto que está compitiendo conmigo que
diga este mes he tenido más visita que
Javi claro hijo mío si me he ido una
semana no como tú me entiende Pero luego
en el sentido de esto que está diciendo
Agustín a ver si te pegan dos a lo mejor
sí pero yo yo normalmente
sí que es verdad que ha habido en alguna
ocasión que a lo mejor lo has notado
pero lo que en el momento que le vuelves
a la caña le vuelves a la caña a los
tres cuatro días ya está
churra el Kun le pegó un mocazo a
yo estoy muy contento con mi algoritmo
que no me sale esta gente tan rara como
el 51 nombre es que literalmente lo que
está diciendo
yo sinceramente que yo creo que mi
puesto y voy a sonar a sobrado porque no
soy el Rubio Ni Auro ni nada de eso o
sea Mira Hoy estamos aquí 1500 personas
1.600 personas
yo sinceramente creo que mi puesto lo
tengo en internet
sin más de momento a lo mejor el año que
viene de repente la gente me deja de ver
pero ahora mismo yo creo que mi sitio lo
tengo Y si me tengo que ir una semana
porque me tengo que operar la nariz
se ve jodida tío se ve jodida porque al
no hacer directo todos los días pues
Twitch no lo posiciona o no hace esa
cosa sabes y tío es que eso está
tentando con la mentalidad de los
creadores de contenido os lo juro los
creadores de contenidos
están este chico es tonto es que este
chico es tonto es que es muy tonto este
chico es muy tonto o sea poco más y está
llamando maltratadores psicológicos a
Twitch que está atentando contra la
mentalidad de los creadores de contenido
vamos de niño a ti te han dado a ti no
te lo han dado hay una plataforma como
en su día había Twenty y como en su día
nació Facebook y como en su día nació
Snapchat y hay una plataforma que tú si
quieres te registras y hace lo que te
sale la [__] subes vídeo te pones en
directo a ese a jugar y hacer lo que tú
quieras vale
llegó un momento en el que esa
plataforma para incentivar y para
motivar a la gente lo que hizo fue sacar
la opción de compartir los ingresos vale
que no tienen por qué hacerlo o sea que
un día YouTube te coge y te dice Pues
mira yo ya no comparto los ingresos esta
página es mía Los anunciantes son míos y
el que quiera que suba vídeo y el que no
que no lo suba pero yo los ingresos no
le puede reclamar nada no están jugando
con tu mente ni están machacándote ni
explotándote ni nada por el estilo tío
Yo soy el primero que muchas veces se
cabrea me toca la [__] el icono
Amarillo o que haga un video normal y te
cabreas y dices cosas en caliente Pero
esto de que tú de que de que el
algoritmo está pensado para machacarte
entonces que eres tonto
tú Qué es tonto y ya está
Entonces qué es tonto Ya está esto digo
lo mismo que digo cuando hay alguien
midiéndose con los demás vale hay gente
que se pone a medirse con los demás y
está incluso pasándolo mal que Javi hoy
ha tenido 3.000 espectadores y yo he
tenido 2900
voy a estar una hora más para que luego
tenga yo 100 más Mira chico si tú te
estás midiendo y está es porque tienen
la autoestima baja me entiende o sea yo
tengo bastante clarísimo yo tengo
clarísimo lo que valgo la calidad de mi
programa la calidad de mis directos lo
bien que no lo pasamos aquí nos partimos
la [__] las cosas que pasan aquí me
suda toda la [__] me suda todo la [__]
del algoritmo vale de repente de subo 7
vídeos de dala que te sube aquí Franco
este hacemos una charla sobre el choca
que me pongo a montar a Mimi de Lego
me trae al pairo me sudan los [__]
vale
me pongo aquí a montar una Vespa de Lego
con 500 espectadores y me sudan los
huevos vale
Por qué Porque mañana cuando pase algo
la gente va a venir a enterarse aquí
Están volviendo absolutamente loco Yo
por ejemplo porque ya os dije hace
tiempo que me la pela y Bueno pues hago
directo cuando me apetece y ya está y no
doy explicaciones a nadie Obviamente si
tengo que dar explicaciones Sí por
ejemplo he desaparecido dos semanas y
hice un directo explicando el motivo de
que chao malo de que echaba un par de
proyectos y tal y cual porque yo al fin
y al cabo sí que os quiero un montón y
siento que os debo pero a vosotros no a
la plataforma pero los creadores de
contenido pequeños los creadores de
contenido pequeño que llegan a tener 100
viewers alguna vez ese tío si quiere
llegar a vivir de crear contenido tiene
que tirarse con esos 100 biwells meses
sin fallar un directo diario con horas
prácticamente pero inhumanas
Por qué [__] me has puesto que esto era
basado lugares
lo haré Por qué [__] me has puesto que
esto era basado tonto
Es que este tío es tonto
vamos a ver tío
el que tenga 100 espectadores no tiene
que tener la expectativa de vivir de
esto me cago en mi [__] vida tú cómo le
vas a decir a un tío que tiene 100
espectadores que lo que tiene que hacer
es más directo todavía o sea tú
imagínate un tío con 100 espectadores
trabajando en una panadería porque
evidentemente con 100 espectadores No
ingresan ni siquiera tienes monetización
vale tú imagínate ese Pobre hombre
echando sus ocho o 12 horas de trabajo
diaria para ganar el sueldo y luego
sin amigos sin parientes sin nada todo
el tiempo streameando porque ha
escuchado Agustín que no se puede ir de
vacaciones para mantener sus 100
espectadores el tío que tiene 100
espectadores tiene que hacerlo porque lo
Está disfrutando y porque le gusta lo
que hace Y si algún día Y si algún día
por algún motivo pega un pelotazo
Y si algún día por algún motivo pega un
pelotazo y de repente tiene
500 espectadores pero es que no puede no
puede vivir de internet ni el que tiene
500 espectadores a no ser que sean 500
espectadores que que todos son miembros
y todos donan que eso nunca va a pasar
de tu audiencia siempre dona A lo mejor
un 10% de ellos
sabes
está diciendo un tío espectadores que
tiene que luchar para mantener esos 100
y si se pega 24 años y no quererse de
los 100 espectadores que puede pasar
si no no va a pegarse en su [__] vida
tiene que estar horas y horas y horas y
horas demostrando la Twitch que su vida
en la plataforma
quita esto lo cual hace es alimentar su
ego
Ángel pero a ver es que a ver yo este
tío es digno de un estudio eh
este tío es digno de un estudio
o sea lo digo totalmente en serio
veis como aquí tenéis otra vez otra vez
el ejemplo de que cualquiera de repente
aquí puede vivir de esto y hacerse
conocido
o sea este tío fíjate tú el kido el
quido el quido Cuántos años yo no sé si
ese hombre seguirá
yo no sé si ese hombre seguirá
que sigue malito conmigo con el Dallas
Sí me la han mandado porque sí que
alguna vez me mandan algún tweet de él
el jefe Manuel me manda algún tweet de
él todavía mencionándolo pero fíjate tú
el quido
Cuántos años puede llevar ese hombre con
un espectador en la plataforma eh
sigue o sea el tío con un espectador y
luchando y luchando cada día puede
llevar años y bueno puede llevar madura
década con uno eh
con el ukume fíjate tú me mira elucume
capaz y está en directo ahora
el ukume
capaz y está en directo el ukume mira
está siempre siempre
el ucm No falla siempre está aquí con
uno y estoy completamente seguro de que
este uno es el con otro ordenador viendo
sabe cómo va el String por si pasa algo
No hay manera y este hombre Lleva años a
años años años años años años años años
años años
el hecho de que tú te esfuerces no está
garantizando que tú vayas a vivir de
hecho o sea yo he conocido en el camino
a decena y decenas y decenas y decenas
de personas que algunas tenían madera
pero que no que que se debe a muchas
cosas vamos a ver es que si todo el
mundo se pudiera ser famoso nadie
trabaja en otro trabajo no todo el mundo
aquí haces bien Hablando de esto a ver
cuando lloron 51 se da cuenta de que
quiere ser youtuber de salseo
este chico yo no sé ahora
para que Twitch diga vale este tío me
renta este tío me renta este tío me va a
dar dinero
51 Con los años que lleva dedicándose a
esto cree que Twitch te coge a dedo y te
dice este tío me sirve este tío me va a
dar dinero
Agustín 51 cree eso
o sea Agustín 51 cree que Twitch se va a
dar cuenta que un tío de 100
espectadores
se pone en directo muchas horas y se
esfuerza
y que le va a dar dinero
con sin espectadores de una monetizan no
o sea este tío iba a estar aquí todos
los días haciendo directo le voy a dar
repercusión porque es que va a estar
todo lo normal yo eso no lo veo normal
eh yo eso no lo veo normal gente trabaja
8 horas diarias arcax te voy a permanear
porque no vengo aquí a discutir con
absolutamente nadie qué dolor de cabeza
estoy hablando sobre cosas tío si quiere
participar bien Eso es el punto que yo
veo lo que le ha dicho la es que estos
niños lo que me ha pasado es que han
pegado Pero bueno este fue arrimando
sagrefg vale si este no sería juntar con
Greg no triunfan la [__] vida Porque
dime tú a mí que carisma Y qué arte
tiene este tío es el típico ejemplo de
que pum ha estado en el sitio que tenía
que estar en el momento que tenía que
estar sabes este tío famoso influente
sabes que aporta este hombre Este chaval
si es que duras tontería que habla No
pero lo que le han puesto en el chat es
completamente de mentalidad real y de
los pies en el suelo y es una cosa que
yo pienso no O sea yo cuando veo aquí a
los hippie haciendo una hora o dos de
directo y eso es lo que hacen al día
yo le digo tío Yo vengo de trabajar 12
horas diarias
que tú ya ganas dinero poniéndote Cuánto
duran los directos de agua dos horas
tres horas
ponte 8
no 8 hacer un directo en Sí porque yo no
hago ocho horas un directo quita el
zorros 51 y reacciona al moco Javi kara
revolviéndose de la risa Pues casi que
va merece más la pena pero si tú si tú
en un trabajo donde cobras mil euros al
mes ya empleabas Claro que este niño no
ha trabajado Pero si tú ya ya empleabas
8 horas para llevarte mil euros a tu
casa y pagar la hipoteca la luz y todo
el rollo [__] un trabajo que te da más
dinero emplea el 15
emplea el 15 Es que no son gente que no
saben lo que es la vida
son gente que no saben lo que es la vida
no voy a seguir viéndolo porque de
verdad dice cachorrada queréis verlo
entero
queréis que lo veamos entero lo que ha
dicho
su opinión es la de una persona que
llego por enganche y que no sabe lo que
es trabajar por 2000 al mes dice que se
la suda pero poco más y llora
cuento de que viene tío O sea que tú no
tienes firmado nada contigo de que te
deba nada ni de que sabes lo que te digo
pero parece que tío Por eso digo muchas
veces que es un niño que no sé qué es
que no es que este tío tonto
directamente
pero yo no entiendo porque luar me ha
puesto que esto estaba basado
Qué pena tío
Qué pena la gente que no ha trabajado
que no sabe lo que cuesta el dinero tío
O sea tú tienes que saber lo que vale
cada miembro tío o sea cada cada persona
que te dona 5 euros yo pienso
Pues es que solo ganaba yo antes por una
hora extra
por una hora extra
O sea si tú ganas hay que tener en
cuenta una cosa tío para que estos tíos
valoren a la pasta bueno que seguramente
ustedes me vais a dar la razón porque
seguramente ustedes estén y trabajando
Mira esta gente no valora una [__]
[__] lo que tienes mira
si tú ganabas mil euros al mes
Agustín sí aporta algo importante y es
al no ser un streamer como el si quiere
ser conocido qué pedazo de personaje muy
conformista tiene que ser un ejemplo de
un ejemplo de persona A la que no
cuenta y uno que te pregunte lo que es
pegar el callo exactamente este tiene
que ser un ejemplo de persona de la que
no [__] como ejemplo tío Mira cualquier
cualquier persona que trabaja por
900.000 euros al mes al día estamos
hablando de que tiene un sueldo de
40 50 euros en el mejor de los casos
vale
que si tú eso lo multiplicas o sea
Perdón lo multiplicas no lo divides
entre 8 horas que suelen ser más aparte
de las 8 horas tú estás jodiendo un
coche para ir a un sitio tú estás
madrugando tú estás aguantando muchas
veces muchas tonterías porque estás
aguantando a lo mejor malos humores de
la peña formas de hablar prisas no sé
qué un montón de [__] vale
tío yo no puedo más que hacer que
comeros la [__] cuando me dais un súper
chat de 5 euros como este chaval que me
acaba de escribir
5 euros 5 euros yo era la hora extra
para 5 euros yo tenía que [__] a lo
mejor llegaban las 3 4 de la tarde yo
pensaba que era la hora de irme a mi
casa hasta con mis hijos y con mi hija
y llegaba un camión que tenía que
descargar
Y qué vas a decir que no
ya te señalas
tú te coges te va a salvar
te va a salvar
te compras un bocadillo de 4 euros
come de esa manera
y te y te quedas dos o tres horitas
extras a descargar el camión
15-18 euros te sale la tarde
te vas a la ducha sueltas todo lo negro
te suena la nariz y te sale todo negro
también sabes y a la camita a dormir
cinco o seis horas y al día siguiente
hará lo mismo Javi con 75 espectadores
de media y stremear 12 días Puedes pedir
el partneritero tienen que conceder haya
mucha gente que le cuesta monetizar
pero entiendo que ganes como una
estrella al mes pero haciéndolo porque
te apasione porque te gusta sabes pero
tener la expectativa Es que yo mira yo
realmente
entiendo que todo el mundo que empieza
en esto tiene la la la O sea todo el
mundo que empieza a hacer esto quiere
que lo vea la gente y quiere crecer
evidentemente tú no vas a estar haciendo
vídeos y no quiere que la gente lo vea
tú lo estás haciendo con la intención de
Ojalá que pegues pero no puedes tener y
tu jefe y antiguos compañeros saben que
te dedicaste a stremear
me imagino hizo un día al llorón 51 a
lanzar fibra óptica a 6 metros de altura
y conducir todo el día y aguantar
clientes durante 12 horas
lanzar fibra óptica 6 metros de altura y
conducir todo el día y aguantar clientes
durante 12 horas
clientes de todo tipo jefes de todo tipo
situaciones de todo o sea hay días y
días y hay lugares y lugares sobre todo
de cara al público muchas veces te
encuentras con situaciones muy
complicadas y veces que te tienes que
morder la lengua y dice me cago en la
[__] Pero qué es lo que te digo O sea tú
cuando estás con 100 espectadores tú
tienes que hacer es que lo primero que
tú tienes que hacerlo consigue y con mil
lo primero que tienes que hacerlo porque
te gusta
vale que ojalá te vaya bien y crezca
pero que te gusta que amas lo que haces
Y gracias Juan pero pero no puedes tener
la expectativa de que esto tiene que
crecer Sí o sí porque si no te llevas un
chasco que te cagas tío Porque de cada
Diez mil veinte mil personas que lo
intenta a lo mejor te sale uno que
consigue vivir de hecho
esto es como el que canta bien y quiere
convertirse en Aitana pues Sebastián
yatra cuánta gente de la gente que canta
o sea cuánta gente conocéis ustedes yo
conocí un montón de personas en mi vida
que cantan bien
en el colegio en el instituto en
trabajos de la gente que canta Cuántos
de repente pegan la tecla y de repente
estás en cantante y viven de la música
muy pocos y hay algunos que consiguen
vivir de la música pero durante unos
pocos de año que pegan el techo y luego
se van otra vez
Pues esa es la realidad Tú no puedes
decir que tú tienes que no sé qué es lo
que ha dicho es una tontería tan sin
sentido
son tan son es que son de gente que no
conoce la vida
esto esto que hemos escuchado es de
gente que no conoce la vida pero vamos
absolutamente para nada
a ver qué más temas hay
a ver aquí me están poniendo lugares es
que lugares hoy hoy te voy a mandar toda
por culo eh que ha ido una chica en
internet o que ha explicado su operación
de nariz que fue hace un mes y que
explica todo el proceso y como hizo para
estar perfecta en menos de un mes
después de la misma no lo voy a ver
porque no quiero saber nada de la
operación
Quiero quiero saber nada no quiero saber
nada de la operación
no quiero saber nada yo simplemente
quiero llegar que me duerman y cuando me
despierte pues me dolerá la cabeza y ya
está
no quiero saber nada nada de cómo es de
lo que hace ni nada no quiero saber nada
me da mucho miedo me da mucho miedo voy
acojonado
voy acojonado me da mucho miedo a ver Sé
que por ejemplo la de los párpados no me
enteré de nada o sea te duermen no te
das cuenta del momento en el que te
duermes y al igual que cuando estás en
una colonoscopia te empiezan a hablar tú
sabes que te vas a dormir pero no te das
cuenta y te duermes no Para eso para eso
para eso estudia un anestesista vale
pero no quiero saber nada y que sea lo
que tenga que ser vale me faltan menos
de 48 horas
invalida camionero botón no tiene que 15
horas de No sé lo que estáis discutiendo
ya
No sé lo que estáis discutiendo ya en el
chat Hot spanish la lía en tiktok ayer
después de que Hot spanish subieron reto
a Tito donde ofrecía a una persona comer
picante el picante más potente del mundo
por aproximadamente 100 euros y el reto
saliera mal Él aún así decidió subirlo a
sus redes e Instagram
el vídeo fue reportado en techo en el
reto se ve que el chico que toma el
picante se pone muy mal y termina siendo
llevado al hospital debido al dolor que
le provocó [__]
la cuenta de Hot spanish fue baneado de
Instagram pero en tiktok aún tiene
subido el reto
donde al final le da el equivalente a
1000 euros al chico que decidió no
denunciarlo Aunque también es [__]
por aceptar a ver no sé yo si podría
denunciar a alguien por un reto que has
aceptado tú o sea si tú has admitido el
reto si tú eres el caserío que [__] vas
a denunciar
tomarías el Shot más picoso del mundo
[Música]
Ok tiene que firmar esto porque pues es
un Shot bastante bastante fuerte
o sea fíjate tú que le está firmando el
consentimiento además que encima que no
puede mandar nada
más pura lumbre esta madre mira como por
dentro tiene sus capullos
Listo carnal listo vale a la cuenta de
tres tres salud
vamos a esperar a que haga efecto
vamos a ver qué pasa a ver qué va
procesando por la mente qué está
sintiendo ahorita
después de hablar hijo de su madre qué
mal tío Porque haces esto qué
No espérate cara deja que agarre
sigues tú qué tal o qué
cargando si ha sido lo más picoso que
has probado
la madre estás bien qué sientes
Pero por qué no le da agua
Tómale Tómale
qué carga ni hablar pues [__] tío [__]
ha dado un sorbo no
un chupito no
es mi cosa que la papita güey
peor leche Ah el agua lo empeora y un
coca-cola ya no más amigos puro capullo
Mira güey seguro estás bien
amigos dejen su like este brother o sea
súper rifo sigan la página porque la
verdad que ni siquiera puede hablar el
compa Nomás dice que era bueno para el
chile eh
del 1 al 10
[Risas]
son diferentes trata de escribirla güey
A ver güey quieres quieres poner una
gotita para solo tomar aquí en tu hogar
o solo preparar la gotita que le queda
ahí Déjate que es la gotita Nomás es
poquito ahí lo que caiga
A ver
vamos a ver este vuelo lo doblegó qué
tal
No yo no lo hago para que pasenlo mal
más bien
güey vale 2000 varos un aplauso por
favor
madre mía
estás bien güey
seguro
te pido
está poniendo malo
A ver vamos a ver si ocupa
estás bien no quieres que te lleve los
paramédicos sabes no quieres que te
lleve los paramédicos
unas gotitas
el otro está bien el otro está bien pero
vea es que tú no sabes lo que puede ser
Mira muchas veces a lo mejor Fíjate tú
que yo me enteré que tenía enfermedad de
crohn A los cuántos años hace
hace ahora Casi cinco o seis años
seguramente lo tendrías de toda la vida
pero no lo sabía Entonces tú no puedes
saber lo que puede tener una persona a
lo que puede tener intolerancia sabes a
cada persona le sientan las cosas de una
manera
es paramédico
es lo que estoy viendo márcale
estoy bien viejones así mejor
estaba que me llevaba la fregada es
inexplicable el dolor
bueno saliendo de aquí amigos este
después de cuatro horas cómo te sientes
yo me siento bien Este pero al momento
cómo estuvo al momento estuvo horrible
la verdad la panza se empezó a hacer
ácido en la panza fue mucho ácido lo
volverías a hacer no eran dos mil pesos
lo que te di
te quiero aliviar por por el mal rato
que aquí estuvimos esperando y pues por
el tiempo 20 mil pesos
[Música]
hombre claro
se ha comportado eh
aquí a Roberto este yo siempre Estuve
bien y estoy muy agradecido con él
siempre estuvo al tanto de todo siempre
este me estuvo mensajeando que como
estaba que cómo me sentía que qué fin
que qué onda Este sí la ha hecho bien
respondió siempre es muy solidario
amigos
pues no actúa muy bien eh o sea el
youtuber no lo conozco No sé quién es
pero la ha hecho bien [__] [__] Es que
la ha hecho pasar un mal rato Y
fíjate fíjate
sacó como 150 horas de trabajo en España
sacó 1000 euros lo que es un sueldo de
un mes en España
estuvo bien al final el otro fue el que
aceptó no tendría por qué darle nada y
se la ha dado
la cuenta de Instagram se la devolverán
seguro
no
me quiero olvidar de un tema que me lo
dejé ayer tío Pero sinceramente lo
quiero ver tío
los quiero ver es que lo iba a sacar hoy
en el noticiero
lo iba a sacar en el noticiero pero es
que en realidad quiero
quiero verlo aquí porque es un clic
largo tío o sea es un clic que me puso
aquí lugares ayer
y me interesa A lo mejor me llevo un
charco eh A lo mejor una [__] pero
dice cristinini está cansada del mundo
falso de Twitch Vale
cristinini dice que en el mundo de su
trabajo como streamer hay gente muy
falsa y hay muchas caretas dice que está
agotada de ver cosas que no comparte con
las que tiene que lidiar y por eso se
cansa de ver cómo se comen las pollas
entre todos tío os cuadra
o cuadra con algo o no cuadra con nada
os cuadra con algo
siente que le gusta a ver por eso sus
otros proyectos como el curso de doblaje
siente que le gusta más ya que sale de
la burbuja porque Twitch
es mucho más difícil hacer amigos
Cuántas veces os he dicho eso tío
Cuántas veces os he dicho eso y el otro
día Vimos a una chica que volvió a decir
lo mismo
oliveira tenía razón otra vez Cuántas
veces os he dicho eso tío
Cuántas no se habla de nada mío ni de mi
curro ni nadie me pregunta en plan ahora
pero es que Twitch O sea si tuviste que
hablar
nada cero o sea hablar de sus cosas tal
y o del doblaje y yo vivo en ellos y me
lo paso muy bien y ya está sé como que
lo tengo separado y me permite ser
Cristina y ya está simplemente una
alumna más y ya está y es como
Y sí saben quién soy pero vamos que
respetar un montón o me entendáis vale
No es que yo aquí venga y haga el
papelón porque no O sea
yo lo he dicho siempre una cosa es que a
lo mejor exageremos un poco nuestros
rasgos para hacer gracia o lo que sea la
gente se ría cualquier cosa se
entretenga no es que
pregunta chavales se ha notado la
calidad del micro se anota la calidad
del micro compre el cacharro azul no os
lo voy a enseñar porque no lo voy a
enseñar porque está enchufado y no va a
llegar aquí el cable
el cacharro azul que hablamos lo tengo
aquí lo compré
se ha notado ha servido para algo porque
la verdad es que cuesta un cojón vamos
cuesta 200 pavos el [__] cacharro
Pero se escucha potente en plan súper
bien o tampoco mucho más
o tampoco mucho más Mucho mejor deje de
ser Cristina o sea cristinini ahora que
estoy haciendo estimar ahora mismo lo
que pasa que al final estoy trabajando o
sea estoy en el trabajo siempre que a lo
mejor a lo mejor me relajo es como Epa
no te relajas que estás currando o sea
siempre tengo eso ojo estás currando o
cuando me rodeo con la gente del
mundillo hay gente muy Guay en este
mundo vale Pero hay mucha falsedad en el
mundo y yo me he cansado Ya no me gusta
sin más que no sé cuántas veces lo tengo
que decir lo mismo hay gente muy Guay
muy divertida
y que lo dije tío lo dije lo dije
natural pero por lo normal es un mundo
muy falso y hay muchas caretas y tienes
que entrar un poco tío lo he dicho un
montón de veces pero Porque yo sé muchas
cosas tío Hay un montón de gente que no
se pueden ver entre ellas y se invitan a
series se invitan a eventos gref dice
agre no lo puede ver casi Ninguno me
estáis poniendo a Gris en el chat a Greg
a Greg no lo pueden ver casi ninguno
pero si invitan luego van a sus eventos
como flipo flipo de verdad que yo no
valgo para eso yo puedo hacer la paz y
la cordialidad sabes pero hay cosas que
yo no soy capaz con la rueda por suerte
por desgracia sabes y me agota eso me
agota me agota mucho me agota verlo me
agota sentirlo me agota cosas que digo
pero si no os lleváis O sea me agota
anímicamente no puedo entonces
me gusta cuando hago cosas habéis
escuchado cuando ha dicho pero si no
lleváis bien habéis escuchado eso tío
tío es pura pura pura
pura pura pura Purísima tío
falsedad tío
pura pura pura falsedad tío
Pero con esto mil cosas esto es al
grupito al que quiere pertenecer el tío
sur El tío Sur quiere estar ahí comiendo
Ramos no sé qué sabes cosas que mi
trabajo me llena mucho trabajo
con las que hay que lidiar que no pasa
nada que dos trabajos hay de todo pero
en este en concreto es que hay mucho hay
mucho de eso y
me canso tío me canto no me gusta no me
gusta porque es todo a ver quién le come
la [__] más a quién para ver si entras
a la rueda porque si no te sacan de la
rueda no me gusta tío y acabo agotada
mentalmente
a disfrutar de algo que me apasione sin
envidias y sin celos y sin comparativas
y sin tener que comer la [__] de nadie
sin que uno se la coman a otro o sea no
me Mola entonces
disfrutar del doblaje que me gusta
tantísimo que como en todos los mundos
en todos pues hablando
voy a aprovechar este momento para meter
una cosa que he puesto en Twitter tío
Porque el tío Shure está tirando de
bromita al colega sabes y comer no se lo
digas no se lo digas de bromita quiérete
un poco quiérete un poco sur y dicen
serlo en serio Resulta ser que no sé si
recordaréis que hubo un tío del coi de
koi del equipo de ibai que que además
hicimos no sé si hicimos un extracto
creo que hicimos un extracto no que el
tío cogió y dijo que los canales estos
Cómo van a estar nominados canales a los
Islas no sé qué que no deberían
monetizar estas cosas no sé cuánto bueno
os acordáis de eso os acordáis de este
el río que luego además
a los pocos días resultó ser que él con
otra tienen en coi como un canal de
salseo de informativos
vale sobre youtubers y el tío y la tía
los dos informaron de la sentencia de
nauter sin tener ni [__] idea pero sin
tener absolutamente ni putísima idea no
sabía ni el nombre del canal de naucher
tío el tío Sí el tío sin pero sin de
todo internet es O sea no no sabían ni
no sabían ni el nombre del canal de
naucher ni el contenido de la sentencia
tiene informes no informes no hagas un
extracto de eso vale Bueno pues ahora
resulta que me encuentro con que contó
su [__]
contó su [__] se han abierto un canal
de salseo se ha abierto él un canal de
salseo sobre los salseitos de los así a
los tipo tirosur la ha puesto tío Voz De
hecho vamos
y coge el tío sur y coge el tío Sur
y coge el tío Sur
porque es que me he entera porque me ha
salido
[Música]
un Twitter tío por eso me he enterado
que ha sido lo peor Vale y coge el tío
sur y dice
Esto me parece el inicio de una guerra
riobo vamos a por ti que lo sepa no en
plan ahí
díselo dile un [__] falso de [__] que
ha estado criticando los canales de
salseo y en el momento que se ha montado
se ha visto un momento un momento el
mundo lo que sea o el otro día cuando el
tío Shure se le filtró lo que cobraba ha
dicho este tío Sur que no es tan coi y
no es nadie se saca 2000 pavos
vamos para allá vamos para allá
y se saca con su [__] un canal de
salseo
y se saca con su pollo en canal de
salseo y el tío Shure ahí de bromitas no
lo promociona de bromitas no
evidentemente no solo en este hay
entonces tú vas Un día normal a tu curro
Pues también le comerás la [__] a tu
jefe pues no literal vale quiero decir
al final en todos Hay un poco porque el
mundo se mueve así Lamentablemente Pues
el mundo se mueve Pues por favores o
porque conoces a no sé que no lo sé en
su mayor medida el mundo se mueve así lo
que pasa que hay mundos más propensos a
[__] el otro día tío el karcher diciendo
que él reconoce que le come la [__] a
uno y que lo ve lógico que él es quien
es por comer la [__] a uno y que va a
seguir haciendo lo que quien no lo haría
como el mío o donde yo me muevo porque
el mundo del espectáculo del artisteo y
tal
es que es mucho de lo que hay detrás Y
luego hay mundos que menos que son menos
pero que también serán me ha parecido
ver en el espérate
es que me ha parecido en la tele del Sur
Ah vale me creía que era un copyright De
verdad sabes digo la han tirado un vídeo
otra vez me gusta salir un poco de la
rueda de la creación de contenido porque
Pese a que ahí son de maravillosa me lo
paso muy bien vuelvo a repetir disfruto
mucho de mi trabajo si no no estaría
aquí hay muchas cosas que me van
cansando y ya no las aguanto como antes
me gusta disfrutar de cosas sin tener
que estar viendo como modos que sé que
nos aguantan Pues están ahí por las
visitas
tío No sé que a mí me caen bien y
siempre tío siempre me cae bien esta
chica tío no sé por qué hay gente que la
critica eh Hay gente a ver en algunas
cosas casi en algunas cosas de video
jueguitos y cosas no está de acuerdo con
ella pero tío siempre me cae bien esta
chica
no sé por qué
pero es que lo que está diciendo es lo
que os llevo diciendo dos años porque yo
lo sé porque a mí me han venido más de
uno y más de dos y más de tres y más de
cinco a meterme [__] de uno
y cuando yo lo digo sabéis que no me
invento las cosas a mí me han venido me
han dicho Javi Mira
tomarle un vídeo que a mí me ha valido
No mira que sepas esto esto y esto que a
mí me han valioso las cosas y luego te
los ves colaborando y es como Pero bueno
claro yo desde mi perspectiva de Canal
del salseo no vendo mi fuente pero digo
[__] [__] sabes
que lo entiendo Pues que lo entiendo
pero que ya me cansa aguantando
entonces por eso me gusta lo que lo que
os digo por ejemplo me gusta mucho pues
ir a doblaje por eso porque es gente
normal de la calle pues que también
tendrá sus cosas y también tendrá que
poner buena cara en el trabajo y ponerle
buena cara a su jefe pues como todo el
mundo hemos dicho de buen poner unas
caras a nuestros jefes todo el mundo lo
ha hecho que más quien menos pero es
diferente no sé si me estoy explicando
no sé si me explico es como un soplo de
aire fresco para mí es con gente pues
tal es un soplo de aire fresco sabes
aquí pues al final tengo Pues que estar
un poco alineada con las cosas más Pero
es que dice por las visitas Yo realmente
es que no llamar Siempre lo digo lo
mismo que no entiendo el Por qué es eso
porque ustedes me decís también lo mismo
por las visitas Pero qué visitas si es
que estamos hablando de gente estamos
hablando de gente que tío tío si yo vivo
bien
si yo vivo muy bien tío
si yo vivo muy bien con un 10% tío de
los espectadores que tienen Esa esa o
sea son gente comercialidades
insensatas
no tienen ninguna necesidad tío de
aguantar a nadie ni de verle la cara y
escuchar a nadie que no puedas ver
no no entiendo verdad
porque quieren más pero qué más si es
que no entiendo que te puedan aportar
más y entre ellos todo comparten
audiencia Ya de por sí si al final la
audiencia de internet es la que hay
menos porque evidentemente yo no debo
nada a nadie yo no le echo Para apoyar a
nadie pero evidentemente pues tienes que
estar alineado en ciertas cosas Pues hay
sitios en los que tienes que estar Pues
por curro porque tienes que estar o
toques hay cosas que tienes que hacer
porque tienes que hacerlas y ya está
muchas veces Pues a lo mejor cuando
salimos tal pues con la gente del
mundillo es otra vez hablar del mundillo
y a veces siento que no nos conocemos
quiero decir Me da mucha pena porque es
como solo hablamos de cosas del mundillo
de los del mundillo de lo que ha pasado
el mundillo Y es que como ha hecho este
para visitas y la serie esta lo ha hecho
por no sé qué Porque no han invitado No
sé qué [__]
Es que yo la invitaría tío
la Me encantaría invitarla pero es que
no me va a aceptar
Me encantaría invitar La charla
Sin dar nombre por supuesto y sin mentir
pero para hablar un poco de más cosas No
solo para esto pero a mí me encantaría
invitarla pero es que no me lo vas a
aceptar no va a venir aquí
nada pero si no es para que de nombres
evidentemente no va a venir aquí como si
fuera esto sálvame de luz y se va a
poner a poner verde a uno y otro sabes
pero para charlar tío porque le veo una
manera de pensar y unas conclusiones y
una cosa no la voy a invitar porque me
he llevado una cobra No ya lo tiene es
que no va a venir porque ella a ver no
va a venir por el simple hecho de que
mira es muy sencillo por lógica vale no
va a venir porque ella trabaja con
muchas empresas y con muchas marcas es
presentadora y tal Y no va a venir aquí
para que diga hay un canal de salseo un
canal sabes lo que te digo
pero para hablar muchas cosas no para
sacarle [__] y para hacerlo tío
hacerme caso yo tendría con ella una
charla que os encantaría pero es que no
va a venir
porque es falsa también bueno no lo sé
la conozco
invítala a Javi lo peor que te puede
pasar es que te diga que no y ya pero es
que para que te digan que no siempre
importa a mí qué [__] me importa Yo lo
que quiero saber es no sé tienes padres
tienes hermanos no sé si tienes hermanos
Javi te ven como el enemigo Claro claro
charla grabada no charla aquí como
cuando ha venido auron como cuando ha
venido Juan
charla una charla
llevo jugando contigo a series tres años
ni siquiera sé si tienes hermanos o sea
no sé dónde vives no sé qué haces por
las tardes Tienes amigos en tu pueblo
Vives solo es que no lo sé o sea sabéis
lo que está diciendo
que os lo comenté yo pero no me acuerdo
en qué directo mira lo que está diciendo
Cristina es muy sencillo vamos a ver de
lógica de lógica y de ahí está el éxito
y el respeto que tiene Vegetta77
tú con quién me ves a mí colaborar con
la gente que yo me llevo tú a mí me ves
los jueves Aquí reunido con mi alane con
mi Enrique con mi carisma con la gente
que yo me llevo con los míos que yo le
digo los míos no tú puedes tener un
invitado para hacer una entrevista tú
puedes hacer colaboraciones tal pero
pero
es que hacen como grupos entre gente que
no solamente no se conoce sino que
encima no se puede ver si tú ves a
Vegeta Vegeta juega con sus amigos de
toda la vida
me entiende Pero son gente que quedan
simplemente como si fuera algo oficial
para negocio tío
me entiende no es nada malo aceptalo no
es nada malo
no es nada malo En el sentido que se
hagan las cosas por negocio No es nada
malo yo haría y creo que seguramente
habré hecho cosas por trabajo en muchas
ocasiones Como por ejemplo la entrevista
Antonio David y lo sabéis no que la hice
ya por decir mira tengo que hacerlo
porque es el trabajo y aunque no no Yo
muchas veces me pongo modo cabezón esto
no lo hago no lo hago Aunque vaya a
perder más que ganar
pero
lo entiendo pero el problema ya es
cuando hay temas personales inquilinas
personales que han pasado cosas entre
ellos que no se pueden perdonar y que no
se pueden ver por muchas cosas para
claro nunca nunca lo sabréis porque
nunca Vais a saber intimidades de la
gente roca Muchas gracias
no conozco a la gente por eso siempre
digo
no haber reconciliarme con Juanjo nunca
lo haría pero por ejemplo si tengo que
estar en un programa donde esté él pues
estaría sin más claro Imagínate que
organizamos un programa y tenemos que
llamarlos más fuertes de él porque claro
estaría así
pero es que considero fijaros lo
confieso
que en algunas series hay gente
colaborando
a las que les ha pasado cosas
más fuerte que lo que me haya pasado a
mí con abogado
indudablemente
compañeros de trabajo pero yo no les
conozco y es muy triste eso a mí me da
mucha pena es muy triste o sea no se
habla bien Tienes perros los que qué te
apasiona aparte de hacer streaming en
tweet te gusta algo más o no tan roto el
corazón no lo sé cuéntame tu vida Sabes
no no quedemos y me digas no es que han
hecho la serie porque aquí hay que estar
pero no estoy aquí porque no han
invitado Así que [__] me importa que un
poco sí un poco está bien porque tienes
que estar al día un poco de tu trabajo Y
tal Pero a veces siento que no nos
conocemos y me da mucha pena tío que
conocemos al streamer como lo podéis
conocer vosotros lo puedo conocer yo no
conozco más allá y me da mucha pena tío
Mira Greg no lo soportan ninguno al
chocas a mí me da la sensación de que no
lo soportan casi ninguno tampoco y lo
del choca ya es que sí que no lo
entiendo tío o sea lo del choca ya es
que eso me tiene descolocado total y no
porque yo le tenga Manía a nadie que de
verdad hay mucha gente que dice es que
tú con el no eres objetivo que me la
suda el choca pero vamos a ver chavales
que yo no dependo
de De nada de nadie o sea en plan que yo
no me Toma lo personal nada ni nada por
el estilo sabes pero a mí Yo veo que
funan a la gente por una chorrada que te
caga y ahora me dices tú que el choca
puede decir lo que le da la gana y ahora
sí
lo siguen trayendo la serie vamos a ver
vamos a ver familia por regla de tres
hay veces que tú dices pues a este con
este no me arrimo porque las marcas
porque no sé y el choca puede decir lo
que le dé la gana y tú lo metes en tu
serie o en tu evento o en tu concurso y
las marcas van a seguir pagando a tu
concurso
yo tengo la explicación para eso más o
menos y sé por dónde van los chinos Mira
la marca a las marcas les suda la [__]
a las marcas les suda la [__] la imagen
que tenga cualquier youtuber vale a la
Mar A la marca le suda la [__] como si
es un tío que ha estado chateando con
menores el mes pasado
sabéis qué es lo que le importa la marca
aparte de los números Por supuesto que
son lo principal los números no la marca
no se van a ver un directo de nadie que
estén patrocinando su imagen no los
números
Y si la gente lo quiere o no lo quiere o
sea si es un tío que ha hecho Algo súper
cancelable o ha dicho alguna burrada
increíble
pero
como aquí no importa qué es lo que se
haga sino quién lo diga
Pues bueno que este tío ha dicho no sé
qué en un directo sobre las borrachas no
lo han funado Sí un poco pero bueno ya
está no pasa nada
para adelante
A lo mejor lo hace otro tío y sí que lo
funan Y sí que lo cancelan entonces hay
las marcas importan
sabes mira cuántas cosas ha hecho
telecinco y programas de telecinco y ahí
está tío viva la vida entrevistaron
al al asesino no me acuerdo de que el
víctima era no me acuerdo salieron todos
lados que no sé si viva la vida la
habrán cerrada Por eso yo creo que no
vale pero en muchos programas han
entrevistado asesinos de no sé qué
asesinos de no sé cuántos vale pero
mientras que la gente no se moviliza no
hacen nada por ejemplo cuando
entrevistaron en la noria a la madre del
cuco
ese ese mismo día la gente se movilizó
contactaron a las marcas las marcas se
retiraron
Y entonces tuvieron que cerrar La Noria
vale
Si la gente no se moviliza a la semana
siguiente lo mismo entrevista a carcaño
sabes o sea Es dependiendo como la gente
se tome las cosas no lo que haga el tío
en sí
hay gente a la que nunca llamarían para
una serie por las marcas el contenido
blanco no sé qué Y a lo mejor ha hecho
cosas
más absurdas que gente que exista en las
series
Pero qué es lo que pasa que a ese silo
funan y el otro no
y a lo mejor entre ellos mismos no se
soportan no se llevan sabe
es así tío es triste yo Yo por eso en
ese sentido yo veo muy padre a Vegeta
tío muy padreado tío
muy padreado a Vegeta Vegeta va con los
suyos se la a mí me serie de mensual
apóyalo viral que sea la serie lo viral
que son evento de yo no voy a ver si es
lo que dicen algunos no ves que hablar
del trabajo es normal obviamente hablar
de trabajos normal [__] obvio yo me he
ido con mis compañeros de curro antes de
trabajar en streamer o el creador aunque
como le queráis Llamar mío dormir con
mis compañeros de trabajo a comer a
tomar algo y hemos hablado de trabajo
porque había cosas que hablar de trabajo
o lo que sea Eso es así es inevitable y
no pasa nada y es lo que se no pasará
quiero decir y yo lo he dicho pero una
cosa es eso que un día en concreto
digamos vacío vamos a ir porque ha
pasado hoy una cosa en el curro que
queremos ahí decirla y no sé qué y están
ahí todo el día pero vamos a comer una
cosa es una cosa y otra cosa es otra
cosa Sabes lo que te quiero decir O sea
que parece que no hay nada más allá de
ellos y del mundo Hola Eso es porque no
hay nada más de ello y mundo que les
interese entre ellos
la relación que tiene Manolito con
Pepito simplemente por lo que entonces
cuando ellos se junten tomando una copa
no van a hablar de otra cosa porque no
hay otra cosa que les interese el uno
del otro
ni siquiera hay otra cosa que tengan en
común existe vida más allá
no es mucho pero es honesto primera vez
que te dona
sos mi canal de confianza desde 2017
Gracias totales Saludos desde Argentina
Hay vida hay gente en el mundo en el
universo vete en la burbuja salgan A eso
me refiero Cuando digo por ser Cristina
porque puedo hablar de otras cosas y me
flipa puedo salir petar esa burbujita y
salirme que cuando estoy pues no pasa
nada Pues hay que estar y se está y yo
soy la primera que luego Ay mira me echo
tres risas la primera pero [__]
Sabes Me quiero ir más allá por ejemplo
Magic si me gusta saber la vida de
magicci me gusta saber cómo está con su
madre está bien mal con su familia con
sus amigos
si es feliz cuando viaja o cuando no si
no está hasta la [__] Ya de tanto curro
No lo sé me gusta saber sus cosas Sabes
Es para ponerse El ejemplo no me gusta
que quedemos y diga ay pues es que hoy
en tortillaland pues me he hecho una
casa y ha venido y me ha puesto una mina
fulanito de los periquitos me ha puesto
una Mina en la casa claro me ha
reventado y ahora a ver cómo hago la
casa qué [__] me importa está muy bien
pero
me importa una [__] quiero decir
cuéntame si con quién vas a pasar las
navidades está esta Navidad si vas a
estar con tu familia si no qué planes
tienes hoy a ver que no tampoco
conversación de [__] no a ver [__] Que
no será conversación a ella pues le
apetece contarme eso pero que no sea lo
único sabes que tengamos que hablar
porque entonces al final pues Vale son
Cómplices de curro pues ya está pero
busco amigos no compis de curro tengo
50.000 Cómplices de curro evidentemente
le ha pasado en el trabajo [__] de hoy
me ha pasado no sé que en el trabajo me
han insultado tío estoy súper mal o no
obviamente Soy la primera que digo a ver
cuéntame qué te ha pasado tío Porque te
han insultado no porque es que he hecho
una casa azul en vez de rosa en el
Minecraft y hay 57 en niño rata
insultándome pues [__] Que hijos de [__]
Que obviamente
pero you know what I mean no sé quiero
saber más quiero salir un poco de esto
hay tanta burbuja aquí tanto tal Y tanto
número y tanto no sé qué Y tanto tal y
estadísticas y competición Y quién es
Maki [__] me importa que a ver que esto
pasa quién más quién menos en todos los
trabajos yo salgo del mío porque este es
el mío en concreto pero que cuando
trabajaba de recepcionista pasaba
Exactamente lo mismo Pues había gente
con la que te llevabas mejor Y sabías de
su vida y
pues al final hay amigos amigas tuyas y
había gente con la que solo hablabas de
trabajo y ya está porque no había
tampoco mucho más ya está Lo que pasa
que este mundo es especialmente
complicado en ciertos aspectos es lo que
digo hay una rueda en este mundo
especialmente delicada que la hay en
todos pero en este en especial es lo
único que he dicho y a mí es estar en
esa Rueda que tengo que estar me cansa a
veces y me gusta salirme de ella de vez
en cuando es el
brutal estos lugares este clic que me
han mandado aquí Meli Muchas gracias Me
alegro de haberlo visto
Me alegro de haberlo visto Este sí es
pasado
y no es de Agustín de [__] que me
habéis mandado antes que menudas
payasada le dicen nota este clip sí es
basado esto es una esto es una persona
con la cabeza en su sitio tío esto es
una persona con la cabeza en su sitio y
[__] me ha encantado el clip Eh me ha
encantado el clip la verdad
pues ya sí que me voy a tirar
pues ya sí que me voy a tirar tío voy a
ver si grabo cositas
voy a estar grabando cosas porque no
creo que me acueste si es que me tengo
que levantar dentro de nada a ver a qué
hora tengo que estar en la prueba del
cobi a las 9 de la mañana tío
a las 9 de la mañana tengo que estar yo
en la prueba del covid tío
iré con la moto
pero vamos levantarme a las 8
es que son dormidos o tres horas tío que
va que va que va lo que voy a hacer es
estar grabando cosas voy a grabar
algunos vídeos para el canal principal
tío voy a grabar los vídeos para el
canal principal
de Dallas no dirás nada no
qué queréis que diga de edad la Diego
que decimos de dar a Diego que ha pasado
la verdad la que aquí no me ha puesto
lugar arena de dala ha hecho hay algunos
salseo de dala
qué es lo que ha pasado Diego Dime
que volvió con Lizzy la hoja se me pasó
eso se me pasó ese lo tuve pendiente
para verlo
Y ese sí que se me pasó no sé si no sé
si lo saqué como noticiero
me postulo para ser ayudante de luare
ayúdale ayúdale Charlie ayúdale a luare
Díselo a él si quiere que le ayudes
Pero qué es lo que qué es lo que ha
pasado con el Dallas de dala no vas a
decir nada pero es que le ha puesto el
tío como siete veces
qué es lo que hay de dar a algo
que hay de Dallas a verme mirar Twitter
porque ya de repente le contestaría esa
callado
que no hay nada
estaba lo de luna que se vio sí que lo
quería ver la verdad
defender a Shakira
no he visto el vídeo yo voy a grabar un
vídeo hoy de Shakira y Piqué Hay que
aprovechar el bug
pero pero yo os habéis dado cuenta de
eso tío
habida cuenta del personaje
[__] el Dallas ha frenado la polémica
en seca de todo
el Dallas ha frenado polémica total Eh
no hay ni una ni un salsero Dallas
últimamente
el de Luna lo vamos a ver aquí en
directo Sí tío es que el problema con el
vídeo del lunes que eran 50 minutos
[__] pues no me va a dar eh
vale ese es un vídeo que no muere lo
podemos ver
cuando vuelva es que ya el día que me
quedan mañana
hay una
una no lo voy a decir no ves lo digo en
un teles al Seo
espero verte rajar del progre de Dallas
madre mía de que era el vídeo de naucher
de hoy
de que era el vídeo en auto de hoy
sobre Piqué
y auronplay
Turbo plan sobra Mulán Bueno pues como
ya muchos
te llame que va a estar ahí le pasan
fotos de streamers y de youtubers y todo
y hace el Smash
lo ha hecho con todo lo ha hecho conmigo
y conmigo Me ha dicho que es jotas fuck
y he hecho ruidos de gruñidos de
apareamiento amuran podemos pero claro
también por otro lado sí que es verdad
que
me voy ya
me voy ya chicos nos vemos
nos vemos espero espero veros mañana en
algún momento vale un besote familia Un
besote
[Música]